=== CHAT: 𝙆𝙖𝙣𝙩𝙚𝙧𝙗𝙪𝙧𝙮 ===
Participantes: Inaros Black, Roberto Carlos Leite, Kleber Teodoro, Bianca Barbosa, Usuário do Facebook, Miguel Cândido, Gustavo Henrique Ac, Jose Leonardo, Euller Rodrigues, Isaias Alves, Henrique Jesus, Leonardo Patrick, Erick Barreto Valle, Khayron Zaryark, Miguel Draconico, Vanitas Vanhelsing, Kártana Cristin Rpg, Jhonata Sacramento, Lia Grinfildyr Zaryark, Condor Palazin, Yan Henrique, Yan Freitas, Kaly Zaryark
==================================================

[14:31:57] Kleber Teodoro: [DEUSA DA TRANSIÇÃO — AZURA]


• A sacerdotisa de Gensokyo surgiu dentro da pousada de Heavenhold carregando seu pergaminho em mão, escrevendo tudo que está acontecendo no momento enquanto se aproxima do balcão. A dona da pousada a atende como de costume, embora saiba o que planeja.•

— É a primeira vez que te vejo andando como eles, esse novo propósito a agrada? Enfim, como posso ajudar? 

— Mande Azura para aqui, eu preciso falar com ela, assim como todos aqueles deuses abandonados. Não tenho mais esperanças de que acabará bem, antes que tudo seja extinto, jamais deixarei ele sair vitorioso. 

— Entendo, Morgana. Tudo bem então. Vai servir os deuses demoníacos de Lilith? É mais tolerável para suas pretensões. 

• Loraine solicitou a divindade demoníaca através da porta atrás de si, quando a abriu, um vulto preto saiu da menor fresta criada e manifestou sua existência no Mundo das Ações atrás da sacerdotisa. Azura Akashiarch, o deus demoníaco da transição, crepúsculo e extinção, em sua forma original nostálgica, uma bruxa de pele azulada que incorpora os elementos do cosmos, conhecida por dar forma ao universo demoníaco por suas fronteiras. 

Ela encarou Morgana com sorriso no rosto, apesar de tudo, a primeira divindade que escolheu foi quem arruinou sua vida pela penitência da ressurreição. 

— Ainda não alcançou seu objetivo final, sua história não deve parar, sacerdotisa. Temo que a conclua faltando muitas etapas, mas não se perderá como daquela vez.

• A voz de Azura encanta a rainha das anomalias, fazia tempo que não a escutava, o sentimento nostálgico de quando a servia  passa por sua mente em forma de lembranças de outra encarnação.• 

— Busco pelo seu poder, assim como dos outros deuses demoníacos. Imagino que Gensokyo entenda, apenas não escapei do Coração das Anomalias por falta de poder. Administrando suas estrelas, a tecnologia de Crosselle, a força universal de Asura e a natureza da entropia de Andras, talvez eu consiga combatê-lo. 

— Você é uma ameaça maior que qualquer deus demoníaco, dependerá muito da sua vontade, pois o objetivo que almeja, é uma passagem de sangria. Você não perdeu sua afinidade comigo ainda, está voltando a compor suas forças antigas. Portanto, para atender seu pedido, os requisitos serão: o céu de Hallownest e uma prova de seu valor. 

• Morgana ficou pensando se deveria tomar essa decisão, sua casa foi apontada pelo destino e tamanha consequência poderá a levar até um ciclo interminável de sofrimento. Sentindo desprezo de si mesma, ela respondeu.•

— Como preferir.

— Excelente. Para aquecer, deseja começar por aqui? Se é a rainha das barreiras, deve conseguir evitar da terra ser destruída. Tudo que precisará fazer, é não fracassar. 


• Morgana se lançou aos céus junto de Azura, a deusa demoníaca cruza suas quatro mãos observando a ilha de Gensokyo atrás da sacerdotisa. As fadas tomam atenção a este encontro, pois é um acontecimento sensível a lei entre anjos e demônios embora seja amistoso, de um lado a administradora sagrada oficial de Prometheia e do outro, a própria Amaterasu do mundo demoníaco.•

— Aqueles que veem sua benevolência, não conseguem entender sua insanidade. Que seja! Vamos, sem limitações. 


• A deusa demoníaca deslizou suas mãos pela atmosfera capturando os céus, assim controlando as próprias representações deixadas naquele espaço, o escolhido foi a própria lua negra do qual as torres criadas devotam e permitem sua entrada em Kanterbury. No horizonte, acima de Gensokyo, um objeto celestial foi criado viajando numa velocidade próxima a luz para esmagar toda ilha, a lua negra enfeita os céus com sua aproximação excessivamente rápida, os pontos luminosos roxos de sua superfície podem ser vistos criando uma constelação exibindo o símbolo do apocalipse, o pentagrama de Trihexa.•

— Segure.

• A lua negra caiu instantaneamente sobre Gensokyo, seu tamanho ultrapassou grandes volumes de água ao redor e alcançou Kanterbury, um forte brilho branco e azul dissipa no centro de massa um forte clarão constantemente. No pico da montanha youkai, Morgana segurou a lua com as próprias mãos influenciada pelas buscadoras de deuses, o foco concentrado na divindade absoluta de Hallownest a permite segurar aquele objeto, não sabia se era verdadeiro ou apenas alguma manifestação de Azura. Em contato com aquilo, envolveu a lua negra esmagando suas fronteiras para dentro, uma barreira envolvida que esmaga todo seu tamanho direcionando seus pontos para o centro, ocasiona numa explosão segura ao anular as fronteiras de existência. A administradora retornou até onde estava com Azura, nada lhe ocorreu, apenas seus olhos mudaram ficando dourados e escrituras divinas percorrem toda sua pele no mesmo tom, resultado da apoteose de Hallownest.• 

— Como a encontrou?! 

— Já estava vindo para aqui, incluindo aquela Iris, o que mais está atribuindo a esse reino? Essas marcas que está deixando, um dia será irreparável. Deixe-me ver... 

• Novamente ela capturou a atmosfera e elevou as mãos para o alto, um orbe azul foi moldado flutuando em sua mão, analisando tudo aquilo que está por de trás das barreiras de Morgana, transitando até o mundo das ações.•

— A Constante do Caos e Terminação, dupla trabalhosa de lidar. Talvez até mais do que Nyarlatothep. Não deveria se livrar dessa condição? Como receptáculo do Mestre das Histórias, deveria conseguir cortar essa limitação.

— É impossível! Enquanto minha alma permanecer nas mãos daquela criatura, não posso ditar apenas minhas leis, sempre virão com falhas e tormentos que pouco posso certificar controle. 

• Morgana mencionava seus erros com pesar na voz.•

— Crosselle não é muito diferente de você, mas ela consegue se livrar dessas amarras. Deveria ter ido nela primeiro, os mistérios que ela guarda com Lilith, é o ponto de sua evolução. Aproveite o momento, diga a verdade sobre aquela flor e ela fará qualquer coisa. Uma breve consequência, como suas condições, como irá controlar? 

Talvez matando aqueles que poderiam ser chamados de herói ou campeão? Não seja patética, suas ações fazem as engrenagens do mundo se opor ainda mais. 

• A administradora ficou em silêncio, as palavras diretas de Azura conseguiram atingir seu espírito preso naquele outro mundo, congelando temporariamente a sua trindade enquanto absorve a informação. O Nexus parece reagir, cabe a ela decidir como aplicar tal consequência. 

Revelar que a rainha demoníaca está cultivando uma flor Labose nas terras de Lilith, promoverá diversas revoltas e fortalecer Annafabula, um caminho egoísta.  A guerra poderá ser muito pior do que apenas quebra de confiança e com tais narrativas alimentadas, o seu propósito também será perdido naquele evento. 

Ela pegou seu pergaminho outra vez e começou a escrever, acrescentando no cerne da alma a resposta: "Acólito dos Deuses, Azura".•

— Não foi suficiente para você, eu imagino. Que tal elevar o desafio? Para o real cenário de um despertar. Não digo no mundo demoníaco, sequer poderia. Além disso, seria mais fácil corrigir a destruição de Gensokyo do que Hallownest. 

• Tal solicitação foi aceita por Azura, outra vez mudam de lugar, dessa vez se encontram num espaço totalmente vazio que contém apenas uma estrela brilhante transitando o mundo dos Hollows, o sol minúsculo de Radiance lá embaixo. Não havia mais nada depois deste limite além das entidades atuando, possivelmente apenas as profundezas vão manter sua essência quando tudo ser da tríade.•
[14:31:59] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:22] Roberto Carlos Leite: Off FII FIIIIIIU *sons de assobio*
[15:17:02] Gustavo Henrique Ac: Cu de porcelana//
[22:10:40] Kleber Teodoro: — O nome desse mundo realmente a representa, tornou ele parte de sua trindade. É melhor do que deixa-lo nas mãos do Rastejante, sabia escolha. Vivem reclamando de sua pouca diversidade também. Como não é possível criar Hollows, vou estimular seu mundo a fazê-lo com espaço para tais histórias. 

— Sai dessa. — Morgana respondia com duplo sentido. — 

— Assim jamais, não é de meu interesse. 

— Eu estava brincando, agora mostre sua real divindade.  


• Azura começou a navegar pelo espaço dando passos largos circulando a sacerdotisa, uma onda de partículas azuis e outras cores vibrantes acompanham seus pés formando nebulosas ao redor e ampliam o alcance pelos céus, atingindo o horizonte com a poeira. Quando a administradora pisca os olhos, a deusa surgiu acima dela numa distância anormal, a encarando. Balançando suas mãos sob a atmosfera num ritmo similar a dança, cordas surgiram envolvendo as pontas de seus dedos e os movimentos desenham estrelas de oito pontas aos arredores de tamanhos celestiais, ao menos centenas foram criadas e foi suficiente para o céu ser tomado. 

Elas despencam ao perder o controle de Azura, caindo excessivamente rápido e explodem no meio do ar, dividindo seus corpos em estrelas menores voando em direção a sacerdotisa, rasgando todo Aether por onde passam e causam fissuras reais em Hallownest. A administradora não ficou surpresa, estava acostumada com este tipo de batalha. 

Em resposta as apresentações de Azura, ela percorreu pelos céus desviando das estrelas numa incrível velocidade, passando entre duas que estavam para se conectar nas arestas quase sendo esmagada, mas não impediu seu perfeito voo. Ela convoca sua Gōhei e desenha rapidamente um símbolo Yin-Yang no ar, ele a acompanha pelas costas e começa a crescer se alimentando da existência daquelas estrelas, flutuando ainda mais longe e cercando a si mesma de vários talismãs com selamentos carregando diversas escrituras, deixava a deusa sem muita escolhas.•

— Vai mesmo tentar me alcançar? Vamos ver se consegue.

• Além daquelas estrelas, diversos relâmpagos caindo numa velocidade instantânea são direcionados a Morgana, ela sequer os via, sendo atingida em cheio por um deles chegando a carbonizar suas fibras de vida em incineração pelo contato e arremessa a mesma para longe perdendo os sentidos por um segundo, quando olha novamente, Azura está mais distante e as estrelas que explodiram ao fundo foram transformadas em planetas e luas fora de órbita fechando sua visão e espaço conforme se movimentam aleatoriamente. 

Para sair dessa situação, quebrou as fronteiras onde se encontra criando uma distorção que opõe força ao movimento dos objetos celestiais, afastando eles conforme se lança em direção a Azura deixando um rastro dourado por onde passa. Alguns planetas ainda colidem com suas fronteiras e invadem ficando em seu caminho partes deles, mas as evita movendo o corpo para circular cada destroço e o símbolo continua crescendo, já estava maior do que algumas luas presentes. Azura sentiu ameaça sobre aquilo, pois se trata de uma força etérea capaz de ferir ao menos seu corpo com facilidade, então decidiu mudar a letalidade das doses jogadas sob Morgana.•

— Sua persistência é admirável, mesmo com mundos caindo sobre seus ombros, ignora as consequências para destruir a fonte. Acha que terá tempo? Morgana.  

• As estrelas se transformam em reais corpos celestes quando se aproximam da superfície de Hallownest. Agora a sacerdotisa desapareceu de vista, Azura ficou a buscando, mesmo podendo ver através de suas criações, não havia nada ou qualquer presença da donzela do santuário, até perceber o motivo. 

Ela sai de sua postura estática, teleportando várias vezes em pontos aleatórios do espaço até não conseguir se mover mais, suspeitando dos poderes dela, ela emitiu um breve sorriso e tirou o chapéu, vendo que nele está um talismã de hanafuda escrito o nome da habilidade usada: " Estourador de deuses alheios à espreita moscando contra a bandidagem". 

Antes que ela pudesse reclamar sobre o nome, o talismã explode gerando uma nuvem de fumaça extensa, afastando todos os planetas em pontos distantes de onde estavam com tanta força que somem no horizonte. Quando a fumaça dissipou, milhões de talismãs enfileirados formam múltiplas barreiras ao redor de Azura, selando a deusa demoníaca. A sacerdotisa começou a cantar versos para fortificar a aplicação daquele Yin-Yang gigantesco atrás de si, pondo toda Hallownest em risco.•

— Capture as estrelas e tema a noite! Donzela do santuário, anule e enriqueça a encarnação desses espíritos. Designado seja sua manifestação, círculos omnidirecionais selando o maligno, tesouro celestial enfeitiçado pela morte... 

Desfaça o mundo das transições, estrela cintilante, traga a escuridão para meu mundo. Selo de fantasia | Noite Imperecível. 

• Os talismãs expandem a distância entre Azura e eles, girando infinitamente em suas fronteiras. A esfera Yin-Yang então cai sobre a deusa,  tamanha energia etérea explode em contato, criando irradiações de energia como vários pulsos torrenciais constantes, um mais poderoso que o outro, destinando Azura a destruição. Ela não se moveu, todo dano foi absorvido por seu corpo, gerando rachaduras na sua trindade, mas, cessaram antes de causar reais danos em seu corpo especificamente, ficando sozinha no céu.•

— Ainda ignorante... 

• Ela desceu até a superfície de Hallownest, pousando encima de uma montanha com fortes tempestades e neves onde há uma estátua de Radiance no pico. Morgana apareceu ali, carregando diversas feridas em seu corpo que substituíram os danos lançados por Hallownest, caída e quase sem forças, sorriu por ver o olhar de desdém de Azura. Nenhum arranhão ou poeira foi deixado na superfície, nulificado enquanto fazia graça tentando impressionar a divindade.•

— Eu consegui...? 

— É, conseguiu sim. Está feliz? Não ponha tantos riscos a jogo se não conseguir lidar se opor a eles sem ficar neste estado. Francamente, como gosta de exagerar. 

• Azura dizia repreendendo a garota, Morgana conseguiu se sentar e observou os céus, vendo vários planetas vagando pelos céus sem luz para guiá-los.  Azura ficou ao seu lado e dizia.•

— Você pode descansar, as negociações terminaram. 

• Ela estendeu as mãos para o alto e fez um rápido movimento abaixando elas em direção ao peito. Diversas luzes começam a surgir naquele mundo, preenchendo os céus de Hallownest com estrelas e mundos a serem explorados, pois o organismo de Primeva Hollow responde se adaptando as novas variações. Os corpos celestes incorporam mistérios em cada novo lugar criado, além das profundezas que ainda guardam segredos inexplorados. 

É uma mudança universal, Hallownest agora é parte dos domínios da deusa da transição que tomou os céus, descansando debaixo das estrelas ao lado da sacerdotisa. A ventania da montanha leva consigo muita poeira estelar viajando pelo mundo pálido e quando interagem com vários corpos de criaturas ancestrais, elas levantam dos mortos passando a vagar pelo mundo, Azura também trabalha sobre as almas, principalmente dos demônios, controlando os ciclos para propor ordem no mundo demoníaco. Esse é apenas um pequeno agradecimento para quem está fascinada vendo as estrelas agrupando órbitas para outros mundos infinitos fora a base de toda Hallownest. A sacerdotisa se levantou, embora suas emoções agora sejam falsas, a alma verdadeira reagiu ao ver que por cima das nuvens, muitas criaturas serpentinas rastejam pela superfície outra vez.• 

— Posso saber a razão de ter escolhido Hallownest como oferta? 

— Se eu não me movesse, continuaria a mesma história perdida por talvez outras centenas de anos. Está esperando tudo crescer natural, eu entendo, sem Queelag não tem como manter sustento. Quando ela for despertada, será uma nova divindade, sua chama deve se tornar o coração dessas estrelas.  

Minhas outras faces devem responder igual, enquanto Heavenhold está com destino incerto, vão adorar cultivar esses axiomas. 

— Desculpe ter a chamado de cruel, pensei que estivesse apenas ampliando seus poderes. 

— E que poder eu precisaria? Apenas perco em alcance para Crosselle, culpa daqueles aparelhos estúpidos e o nome que jamais revela. Aliás, o que vai decidir agora? 

— Procurar a Crosselle e sofrer para que aceite minha devoção assim como fiz agora. Ainda sim é mais fácil do que atender os pedidos de Andras, talvez eu deva ir atrás de Gensokyo na próxima, jamais vão recusar. Que droga... eu deveria ter feito essa habilidade enquanto lutava com Zalgo, agora eu teria realmente oito milhões de deuses a dispor forças. 

— Você tem tempo para voltar a assumir este título. Foque nos principais, não é um deus patético do sangue que vai a ajudar contra Nyarlatothep. Além disso, poderia começar por seus avatares.

• A manifestação de Azura no Mundo das Ações começa a esvair, apagando seu corpo parcialmente e retornando a Oblivion.•

— Pela primeira vez recebo conselhos úteis de uma divindade e não quebra-cabeças insuportáveis de entender. Até breve, Azura, este conto acabará em seu nome. 

• A deidade desintegrou por completo, mas deixou uma estrela flutuando em seu lugar, a sacerdotisa capturou aquele artefato com as mãos e uma onda de energia a envolveu, acrescentando em sua alma uma nova habilidade desperta pela devoção daquela divindade. Em Gensokyo, no santuário de Morgana, uma estátua cresceu em seus jardins, representando a imagem de Azura.•
[22:10:54] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:12] Henrique Jesus: @Gufty Zaryark
[22:26:47] Roberto Carlos Leite: Off FI FI FI
[22:41:38] Gufty Zaryark: • Tinha um teletransporte em Yotomaru para lá meu fii 

Passar a pé até Kyuushu, ele andaria até o Acre, saindo da capital, passando pela floresta densa de hyogo, em direção a profundidade da província desolada de Mino tendo que passar pelo desfiladeiro Yokai, ser picado por cobra e todo tipo de veneno, ouvindo vozes , vendo diabos e correndo o risco de tomar uma enxurrada de flechas.

Entraria em províncias da roça como Shikoku e andaria bastante rumo ao litoral, até então não teria uma alma viva sem ser amaldiçoada para que ele podesse nutrir informações sobre o Kyuushu, já que o próprio Dojo existe para evitar o desequilíbrio por parte desses solos amaldiçoados.

Todavia, o melhor caminho mesmo é o Tp em Yotomaru, onde ele poderia acabar sabendo da existência pela capital mesmo °
[22:43:44] Gufty Zaryark: Kyuushu é bem interior, no litoral . Bem separado da capital, faz fronteira com Hokkaido e Shikoku //
[22:44:49] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/08/2024 ---------------
[23:45:37] Henrique Jesus: * Gowther saberia da informação do teletransporte em Yotomaru por memórias de pessoas que sabiam ou animais que testemunharam. Portanto, usaria-o apesar da vontade de mapear Katenbury, já que sua busca pela eficiência era maior.

 O demônio iria dirigir-se até o tp para utiliza-lo, vasculhando nas memórias como fazer para usar.*
[23:45:47] Henrique Jesus: * Gowther saberia da informação do teletransporte em Yotomaru por memórias de pessoas que sabiam ou animais que testemunharam. Portanto, usaria-o apesar da vontade de mapear Katenbury, já que sua busca pela eficiência era maior.

 O demônio iria dirigir-se até o tp para utiliza-lo, vasculhando nas memórias como fazer para usar e assim concretizando.* (edited)
[23:45:49] Henrique Jesus: @Gufty Zaryark

--------------- 28/08/2024 ---------------
[00:18:00] Gufty Zaryark: Quinta eu narro, terça e quarta eu fico integral na faculdadezil//
[00:18:16] Gufty Zaryark: Talvez quarta eu consiga//
[10:55:02] Gufty Zaryark: ∆ O Teletransporte era apenas uma fissura de dilatação espaço temporal delimitado por fronteiras astrais em um 4x4 sobre um monólito, era capaz de transportar até um grupo de 5 pessoas devido a sua expressura.

Os efeitos colaterais do aspecto visível era só a imagem embaçada das coisas naturais que se apresentam por trás do portal, que manifesta de um lado uma coloração mais branca e do outro em contrapartida uma visão mais turva com aspecto escurecido, formando analogias ao Yin-Yang e ao equilíbrio dos opostos, fazendo com que não cause nenhum desequilíbrio ou mal estar em passar pelo dispositivo.

Por sua vez, ao passar, ficaria diante de um Torii em uma região de vegetação natural que predomina a tranquilidade da flora local, com cânticos de pássaros exóticos numa perfeita sintonia entre flora e fauna, dando um ar úmido, levemente frio e aconchegante.

A escadaria de pedras polidas sobre a terra, proporcionaria uma subida a ladeira vegetativa passando por mais Torii's até que chegue a entrada do Dojo, uma placa bem grande na língua local dava as primeiras saudações em Kanjis próprios que se adequam a linguaguem do visitante, com abstração dos próprios ideogramas para formar sílabas compreensíveis; 


" Bem-Vindo ao Dojo do Equilíbrio {☯️} 
_ E ao CdCIN - Centro de Cultura e Inteligência Nipônica "
[10:56:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:29] Gufty Zaryark: Pode narrar no chat do dojo se prosseguir pelo portal//

--------------- 01/09/2024 ---------------
[16:36:16] Henrique Jesus: .
[16:36:56] Henrique Jesus: .
[18:15:32] Henrique Jesus: .
[18:16:34] Henrique Jesus: .
[18:26:44] Henrique Jesus: .
[18:27:27] Henrique Jesus: .
[18:28:27] Henrique Jesus: .

--------------- 02/09/2024 ---------------
[09:15:46] Henrique Jesus: Tem algum deserto em Katenbury? Ou o lugar mais quente possível//
[09:16:53] Condor Palazin: Tem, eu acho
[09:17:12] Condor Palazin: .
[09:17:49] Condor Palazin: // direção do vilarejo
[09:18:46] Isaias Alves: // o rabo do kleber
[09:19:15] Condor Palazin: // tudo é o vilarejo, ou seja, vai pro oeste da capital ou pede pro Rimuru fazer algo pra te ajudar

--------------- 04/09/2024 ---------------
[15:11:30] Roberto Carlos Leite: Off achei
[15:24:34] Roberto Carlos Leite: Off canonizar uma bagunça aqui e facilitar uma aposentadoria
[15:39:43] Condor Palazin: // calma lá patrão
[15:39:59] Condor Palazin: // se for evento já sabe, invoca no vilarejo
[15:40:08] Condor Palazin: // zoas, n faz isso se n fico triste
[16:17:15] Roberto Carlos Leite: *após adormecer na casa de Charlote Jason adentrava no domínio interno onde se via em um local diferente desta vez, pisando sobre um espaço mínimo de terra em meio a um vasto oceano com águas completamente escuras, os céus eram brancos sem qualquer manifestação, em meio aquele vazio ele gritou quebrando o silêncio*

J: - EU SEI QUE PODE ME OUVIR. EU NÃO SEI SE VOCÊ SE IMPORTA MAS PELO MENOS RESPONDA, POR FAVOR

*Ele cerrava os punhos e olhava ao redor por algum tempo, não havia nada, ninguém o respondia, até que uma distorção surgia naquele local, como se sua presença estivesse além do que o garoto podia moldar apenas existiu ali uma voz envolta em uma energia desconhecida ou uma manifestação inalcançável, aquela voz respondeu a sua pergunta de forma a não expressar qualquer emoção mas ainda assim o ouvindo*

A: - É a primeira vez que recorre diretamente a mim criança. Mas não precisa gritar. E não tente prever algo como eu, é inútil. Não precisa dizer nada também. É pela mulher não é?

*Jason se virava na direção daquela manifestação e respondia cerrando os punhos, enquanto se mantinha de cabeça erguida mesmo em tal situação*

J: - Eu não vou perguntar sobre como sabe de tudo, ou sobre tudo, tão pouco quero saber do por que tudo aconteceu comigo. Eu só quero saber se eu sou capaz. E como eu posso ser capaz. Antes o senhor me ajudou a me transformar em um dragão. Mas isso é muito mais difícil pra mim. Como eu posso salva-la, como eu posso curar a doença dela?

A: - Eu ajudei? Você concluiu aquilo com as próprias capacidades apesar disso. Diga me você como poderia fazer isso. Não contou a ela sobre seus poderes. Mentiu sobre um encontro com Baal. Assassinou a sangue frio um velho que mal podia se defender mesmo contra um humano comum. Você tem alimentado a própria escuridão dia após dia garoto. Para onde isto vai te levar eu me pergunto...

*Jason então abaixou a cabeça, ele até mesmo virou o rosto após aquelas afirmações, encarando aquele fatos de frente eles pareciam o afetar de outra forma, mesmo para quem dizia aquilo a ele o mesmo sabia que ele tinha ciência de tudo mas não havia feito nada sobre aquilo*

J: - Eu queria que ela sentisse algo por quem eu sou. Não pelo que eu sou, apesar de eu não ter a mínima ideia do que sou...eu me vinguei daquele velho, e libertei ela daquilo. Eu tenho alimentado ela para a hora certa...Ragou e eu precisaremos disso em algum momento, eu também não sei onde serei levado, mas pretendo manter ela segura.

A: - São muitas explicações. Você fez o que queria. Tenha cuidado criança. Alimentar monstros em sua mente podem te tornar um monstro, pode ser consumido quando menos esperar. Você comanda seu pior lado ou seu pior lado comanda você? É uma questão importante no seu caso. Se eu dissesse que posso curar ela por um preço, ou fornecer a você um elixir que a cure, o que você faria para tê-lo?

J: - Eu vou ter cuidado, vou manter o equilíbrio disso. Eu estou no controle. Eu pagaria qualquer preço possível, mas eu não posso, eu não quero depender de você, eu sei que está aqui neste momento dentro de minha mente então não devo estar tomando seu tempo. Mas nada tão bom vem sem um preço tão alto. Eu queria ter o poder para fazer isso com as próprias mãos.

*Jason então ouvia um estranho dom de palmas batendo 3 vezes em espaços de tempo idênticos*

A: - Está amadurecendo. É o pensamento de alguém que realmente busca ser melhor, ou que tem medo do preço de seus pedidos, realmente está crescendo na vida. Em resposta a isso ouça me. Que criatura dentre todas neste plano poderia possuir o melhor poder de cura para doenças mundanas ou ferimentos reais?

*Jason levantou novamente olhando aquela manifestação sem forma e a respondeu após pensar algum tempo*

J: - Pessoas com corpos como o meu tem autocura e imunidade. Mas pessoas que controlam habilidades biológicas como a Baal poderiam curar os outros, eu acho...talvez poções de cura dos druidas e seus remédios?

A: - Está se prendendo ao plano físico. Você não tem as habilidades da Baal, e remédios dos druidas não são sua opção vindo do que irei lhe dizer. Imagine uma criação acima do ser humano. Reconhecida por sua bondade ou habilidades em prol do bem do próximo. 

J: - Ao plano físico? Tendi. Está falando de...anjos?

A: - Você chegou ao ponto que eu queria. Mas então, como você teria a habilidade de cura de um anjo?

J: - Eu não sei, eu era só um garoto doente anos atrás. Mas eu também não tinha nada que me ligasse aos dragões, ainda assim pude me tornar um. Eu poderia fazer isso com as habilidades de cura de um anjo?

A: - Quem sabe... Porém eles podem estar limitados a sua moral. Poderia você usar as habilidades de um anjo envolto em tanta escuridão garoto?

J: - Eu...eu queria conseguir, eu realmente preciso conseguir, eu queria curar ela sem que ela soubesse o que eu sou...já que nem eu mesmo sei, então não quero trazer complicações a ela...

A: - Faz alguma diferença para você? O que você é ou que você pensa ser. Não conseguiu o que queria? Ela o ama por ser você pelas suas palavras. Eu darei a você uma opção muito simples. Mas muito difícil em solução.

J: - Vai realmente me ajudar? Muito obrigado. Valeu mesmo por isso eu nem, eu nem sei co-

A: - Ouça criança. Uma vez alcançado um potencial em sua existência você não o perde. As lâminas em seus punhos, a forma de dragão, coisas que você ainda não usou até então. Tudo que você conquista é gravado em sua existência. Mas cada caminho exige passos específicos.

J: - Eu consigo entender isso. Mas então, que caminho eu devo trilhar?

A: - Use a verdade apenas uma vez se pensar que somente uma vez é o suficiente. Limpe sua escuridão na frente dela. Diga que não é só um humano, diga que Ragou é uma criatura, não precisa revelar sua real origem, mas lave a escuridão de suas mãos antes de toca-la. Se isso não for o suficiente conte sobre o assassinato. Se realmente ama essa mulher quando você tiver passado por tudo isso uma nova forma será revelada. Você terá o equilíbrio necessário para manifestar uma certa parte das habilidades de um anjo se assim escrever, então poderá salva-la. Mas pense em como ela vai reagir a isso antes de tudo.

* Após ouvir tudo aquilo Jason encheu se esperança, mas também de medo, ele sabia o que tinha que fazer mas ainda temia pela forma que Charlote responderia a tudo aquilo, porém era o único jeito, era a única forma que ele tinha em sua mente para que pudesse ajuda-la com as próprias mãos, em meio ao turbilhão de emoções que o atingia ele respondeu de cabeça baixa estendendo uma das mãos para frente tentando tocar aquela forma manifestada de energia e poder*

J: - Eu farei isso. Se ela não conseguir mais me ver do mesmo jeito irei embora e nunca mais terei contato com ela...poderia ser meu último ato de amor... Está bem, eu falarei o quanto da verdade for necessário, e vou cura-la mesmo que isso signifique partir no final. 

A: - Está mesmo amadurecendo garoto. 

*Jason viu uma pena branca viajar daquela manifestação de energia até chegar a milímetros de seu indicador porém não o tocou, envés disso ele recebeu uma súbita quantia de informações condensadas antes de acordar como se o tempo naquele local tivesse sido acelerado*

A: - Não tente me entender de modo algum como eu disse antes. É inútil. Não procure entender o por que de eu ter te ajudado neste momento ou do por que eu sei tanto. Viva sua vida, apenas isso pode ser o bastante para que você se torne tão forte quanto deseja. Agora acorde. E seja livre para tomar qualquer escolha ou decisão que julgue como algo que você faria ou pode fazer, mas sabia que sempre haverão consequências criança. Acorde.

*Jason foi engolido por um tornado que se iniciou após o fim das falas daquele ser em sua mente, misturando o braço do céu a escuridão das águas ele foi atingido violentamente por aquelas manifestações acordando na cama enquanto Ragou parecia preocupado com o estado do garoto*

--------------- 07/09/2024 ---------------
[16:55:08] Gustavo Henrique Ac: 𒉭          𝘎𝘪𝘯𝘤𝘢𝘯𝘢 𝘓𝘦𝘵𝘢𝘭          𒉭


 _No coração mais afastado, numa vila fantasma de Yotomaro, na catedral em seu leste, algo ocorria, mais claramente, em seu orfanato, o qual estava um tanto agitado nessa tarde. A noite estava caindo, os demônios subiam, e os filhos da  noite apareciam pela misteriosa e profunda escuridão. 

  Dali uma entidade esquia e elegante surgia, causando uma completa sensação estranha. Seu corpo era o de um humano, porém, sua face era monstruosa, como uma caveira negra de veado com vários galhos, no entanto, sua presença era aparentemente pacífica, mas ridiculamente poderosa. 

  Havia algo peculiar naquele lugar, pois o paladino amaldiçoado também estava lá assim como todos os Chasseurs da catedral, além de 6 dos visionários da escola de magia estavam lá, assim como o Contratista, o Historiador, o Abençoado, Grimm, e a Misericórdia, todos formando uma espécie de recepção a aquele ser que surgia, como um enorme ritual. 

  Mas faltava alguém, cujo qual vinha de Deimos como um sombrio sopro gélido que resfriada tudo em sua mais pura obscuridade, como um morcegos sombrio fora de hora. No crepúsculo, o caçador chegava ao reino do oeste, finalmente chegando na recepção, atrasado._


Vanitas— Peço perdão a todos, não pude chegar a tempo.


_Tal entidade olhava para Vanitas que saia de sua forma de morcego para a humana. Com isso, aquele ser acenava com a cabeça, lhe concedendo um mero perdão, pois era insignificante para si._


???— Inóspito desejo de ver-me, caro ser alado, li suas cartas e obras, o Contratista falou bem de você..., só não imaginava que seria da ralé.

Vanitas— No entanto, da ralé de mais alta classe.
[16:56:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:30] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSKSKSKS//
[17:03:46] Condor Palazin: // PORRAAAAAAA VDD
[17:18:33] Gustavo Henrique Ac: _A entidade acenava de maneira elegante para os que estavam à sua frente, e logo se virava olhando para Vanitas. Ele percebia alguns fanfarrões do mundo demoníaco ali presentes, mas não insistia em se comunicar com tais.

  Respirando fundo, o ser encarava Vanitas, que logo balbuciava algumas palavras por conta de um fugaz arrepio que se propagou em sua espinha. Ele então gesticulava a mão destra para que Vanitas falasse, mas o vampiro estranhamente não conseguia; a entidade soltava uma mudada pela cavidade de sua fossa nasal, onde logo se pronunciava._


???— O que foi, não consegue decidir o que irá falar? Bom, então permita que eu lhe pergunte algo, bambino. Onde fica o banheiro? 


_Vanitas sentia sua mente em uma completa dúvida, mesmo sabendo o que devia dizer, não conseguia decidir como dizer, ou em que tom ou pose falar, mas logo o set estalava os dedos, permitindo que Vanitas recuperasse sua sanidade apurada._

Vanitas— fica logo ali, venha comigo.


_O historiador sorria vendo aquilo junto ao paladino amaldiçoado, e assim logo começava a desaparecer enquanto Vanitas guiava o convidado para o banheiro._


Chiryu— Øsore..., que ideia de jerico foi essa? 

Ø— Apenas dei uma mãozinha..., tá na hora dele ser útil, meu camarada.

Chiryu— Entendo..., mas bem, devo partir, sinto que a ordem enviou meu filho atrás de mim..., bem, cuide dele, e se vê-lo com Hao, o bote pra dormir.

Ø— Hao?

Chiryu— Bye. 🤚🏻


_Chiryu desaparecia, enquanto Zarturis fitava o nada, completamente confuso por ter sido chamado ali. O abençoado apenas notava que aquele ser era de um patamar demoníaco superior, mas não o conhecia..., pelo menos ele achava que não conhecia. Espera, ele conhecia? 

  Os chasseurs se espalhavam, e os visionários retornavam para a escola de magia. No entanto o paladino, o abençoado, a Misericórdia, e Grimm seguiam ali._

Ghac— Bem, ele se foi..., e logo logo chega o garoto dele. Que interessante a visita desse ser, todos já presenciaram sua presença, até mesmo você, não é Hazard?

Grimm— Até eu? Sinceramente, não faço ideia de quem ele é...

Ghac— Boa, esse é o espírito da coisa.

Grimm— Que? 

Ø— Bem..., agora só nos resta esperar eles voltarem.

Zarturis— Quem é aquele cara??

Hell'el— Ele é a Dúvida.
[17:21:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/09/2024 ---------------
[00:22:36] Henrique Jesus: •Um pequeno Mimikyu passeava pelas ruas de Kanto sozinho, tremulante e sendo seguido por outro Mimikyu. A simples presença deles fazia com que animais e outros pokémons sofressem de um intenso desespero e fizessem os sons mais desagradáveis de agonia. Atrás deles, não somente suas sombras seguia, mas ela parecia ser muito maior, com uma forma de uma garra saindo de dentro do pano daqueles Mimikyu.

 Spielleiter, vestindo trajes negros, seguia pelos locais escuros nos telhados, fazendo o mínimo de barulho possível e vestindo uma máscara branca com um rosto sorridente.

 Eles seguiram para a praça da cidade, onde as luzes, independente da fonte, foram apagadas por fios finos como teias de aranha que passaram apenas como brilho para os espectadores. Caso alguma luz não fosse apagada, uma grande sombra seria imposta sobre a praça, vinda dos panos de um Mimikyu. 

 A escuridão estava completa e apenas a luz da lua poderia iluminar, mas ainda não seria uma iluminação completa. Sentado num telhado da praça, Spielleiter tocava um violino de pernas cruzadas. Ele estava parcialmente oculto, apenas a máscara e o violino seriam visíveis. Era uma canção tenebrosa e que evocava medo. Os Mimikyu, por sua vez, sumiram no completo nada. 

 Todos que passavam na praça ouviam o som do violino e também um som metálico arrastando pelas sombras. Eles não conseguiam sair da praça, sempre se perdiam por algum motivo, como se as ruas e objetos estivessem mudando de lugar em meio ao escuro.•

-AaAAAAinda... EsTÁAa lá FOOOra 

•Uma voz esganiçada e similar a deslizar ferro sob ferro sobrepõe o violino. Aquela seria a última voz escutada por uma dezena de pessoas presas na praça. Isso seria seguido de um massacre, gritos de terror e medo antes de mancharem o solo com sangue e seres recolhidos para os becos com fios que remendavam seus cadáveres para não vazar sangue e indicar o caminho.

 Para aqueles mortos, a visão seria de um espantalho metálico e com panos velhos pulando neles e gritando, o mesmo de lendas anteriores que atacaram outros locais. Seu nome já era difundido, mas estava sumido, seu nome espalhava-se, uma lenda que começava a ser real:

Fiddlesticks, o Demônio do Medo.

 Apenas duas pessoas conseguiriam sobreviver e sair da praça para deporem o caso. Tudo sumiram em seguida: o sangue, os corpos, o espantalho e o mascarado. Como se virassem sombra.•
[00:22:43] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:23:27] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:59] Gufty Zaryark: Po man, baixa a música, vai no lark player e compartilha em áudio pros brother //
[00:26:34] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:26:35] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:41] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:43] Henrique Jesus: Consegui//
[00:29:09] Henrique Jesus: [ A MÚSICA DO VIOLINO ]
[00:29:10] Yan Henrique: Apaga tudo e manda dnv com a narração Zé//
[00:29:29] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 🙏 à sua mensagem 
[01:16:02] Jhonata Sacramento: 👑- Aaaah! Que saco! Por que não vamos voando?

🦅- A primeira vista! Voar parece ser melhor! Porém é mais perigoso! Vamos seguir como eu e Adara sempre seguimos! É mais garantido do que sermos derrubadas do céu!

*Dizia Íris a Mino (mente de yasen em forma própria).*

🦇- Concordo com ela! Nunca chegamos voando! Se a galera achar que somos inimigos é bem perigoso!

*Complementava Adara a fala de Íris!*

👑- Aaaah! Ok, ok! Dessa vez vou aceitar a caminhada!

*Dizia Mino! Sendo esta a forma dividida de mente de Yasen, enquanto ambas andavam em direção ao Edhen como ordenado por Yasen, ou ela mesma!*
[01:16:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:16:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:19:27] Jhonata Sacramento: 📜 AQUILO QUE FALTA ✍🏾
(Mino/Mente)

*Mino, Adara e Iris seguiam rumo ao Edhen como pedido por Yasen! Mino é a representação da mente, ou fragmento da trindade de Yasen a forma perfeita! Ela e as 2 pupilas se Yasen seguiam ao Edhen com a missão de compreender melhor o poder das cores! Era uma missão importante para desenvolvimento do meio anjo! E ela mesma sabia que seu trabalho como mente era escolher e compreender aquilo que serviria para seu melhor desempenho, ou melhor dizendo! Melhor desempenho da trindade em si e de Yasen! A mesma sabia de sua missão e assim seguia para mesma.*
[02:49:42] Jhonata Sacramento: ⏳ Após um tempo de caminhada ⌛

*A noite se aproximava! O sol se escondia aos poucos! O que marcava o fim da tarde! Ainda faltava uma boa caminhada até o objetivo! O que levava Mino a parar no caminho e recostar-se em uma árvore! Com o cair da noite o clima e a brisa também se tornavam mais gélidos! Era viável! Afinal! Estava ficando a noite no fim das contas.*

🦇- Ei! O que foi Mino?

👑- Pera aí!! A gente tá perto?

🦅- Sinceramente!? Não! Ainda falta uma boa caminhada até chegarmos ao caminho que leva pra cima! E aí tem o caminho até lá subindo!

👑- Que!? É sério?

🦇- Bem! Eu queria dizer que não! Mas estaria mentindo!

👑- Não! Sem condições!! Meus pés já estão doendo! Vamos descansar aqui pelo menos um pouco! Se não vou acabar desmaiando no caminho! Aí terão que me carregar! Vocês não querem ter que me carregar certo!?

🦅- Seria complicado! Levaremos ainda mais tempo!

👑- Então! Tá aí! Descansamos então! É melhor para...

🦇- Shhh (🤫)!

*Adara pedia silêncio antes de Mimi terminar sua fala! Onde Mino apenas sessava suas palavras!*

🦇- Tem alguém por perto!!

🦅- Droga! Mal escureceu e já tem gente na nossa cola! É sério!?

🦇- Shhhh (🤫)!! Silêncio!

*Adara repetia aos sussurros! Logo se aproximando de Íris e Mino, pondo a mão na cabeça de Íris e a força do a se abaixar! Mino já estava praticamente deitada fazendo a árvore de travesseiro, logo não seria necessário agir da mesma forma com Mino! Além de que Adara não arriscaria tamanho desrespeito a de certa forma sua mestra naquele cenário.*
[03:28:43] Jhonata Sacramento: *Após se silenciarem, e se esgueirar pelos arbustos! Ambas olhavam meio ao longe um tipo de criatura! A mesma tinha um aspecto caveriu! E estava em um círculo desenhado no chão! Ele parecia murmurar algo! Como se sussurrasse para o nada!*

🦅- O que que esse coisa tá fazendo?

👑- Não sei dizer!

🦇- Parece ser um círculo mágico! E pelo cenário! Acredito que esteja tentando invocar algo!

*Elas conversavam entre si! Mino que gostaria de chegar mais perto tentaria seguir! Mas como a noite já começava a se tornar de fato isso! Mino trupica em uma rais logo se pacontando e rolando para a visão aberta! Onde o ser parava sua fala e olhava de imediato avistando Mino e Andara e Íris correndo para socorrer!*

🦇- Mino!! Você está bem!?

*Questionava Adara a Mino! Enquanto o ser olhava o trio e dava alguns passos em sua direção!*

🦅- Droga!! Gente! Problemas!!

*Íris dizia assumindo a frente do grupo e pronta para agir!! Onde Adara também assumia a frente e cuidava o ser!*

💀- Hora hora!! Visitas! Isso é raro!

*Dizia o ser que seguia se aproximando!*

🦇- Pra trás!! Se chegar muito perto serei obrigada a matá-lo!!

💀- Hora hora!! Moças de coragem!!

🦅- Isso mesmo! E eu tô com ela! Se chegar mais perto mataremos você!!

💀- Não sejam bobas!! Podem assistir, podem assistir!! Está quase na hora!!

*Dizia o ser se voltando para o círculo e andando em direção ao mesmo!*

👑- Hora de que o maluco!!

*Gritava Mino sorrindo! Onde o ser se virava! E se voltava novamente ao círculo!*

💀- Bem! Como raramente recebo visitas! Irei contar a vocês uma coisa até a chegada hora! Então prestem atenção! Vocês parecem novas nesse mundo! Mas parecem espertas! Então sejam espertas e me escutem! Direi a vocês uma das melhores formas e meios de se conseguir poder!! Eu estou atrás disso! E vou conseguir!! Mas enfim! Deixa eu lhes contar isso certo!? Muuuinta atenção!
[03:28:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:28:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:39:17] Henrique Jesus: https://www.facebook.com/share/p/twYSAcLPy6gKgY1n/?mibextid=oFDknk
[13:50:39] Gustavo Henrique Ac: _Minutos se passavam e Vanitas retornava aos demais junto ao visitante. Abrindo os portões do orfanato, eles entravam, e começavam a caminhar rumo a seu interior, onde algumas crianças caminhavam e faziam suas tarefas como em mais um dia normal. Elas evitavam fazer contato visual._


Dúvida— Por que todas essas crianças estão evitando nos olhar?

Vanitas— Elas acham que agir desse modo as fará serem adotadas mais facilmente. As pessoas daqui não gostam muito das que encaram.

Dúvida— Oh, compreendo. 


_Ao passar dos passos compassados de todos em tempos dissonantes, uma pequena figura pálida se encontrava diante do grupo. Uma garota branca como a primórdia do luar. 

  Ela encarava aquele ser estranho que era o dúvida. Em suas mãos um livro de contos de fadas, o mesmo era enorme para ela, mas a verdade era que ela que era pequenina demais. 

  Observando aquela criaturinha diminuta, o demônio da dúvida a encarou em resposta, porém levou seus olhos até o título do livro na capa, assim se abaixava pondo suas luvas. Com um dedo descia um pouco a mão dela pela capa, para ler o resto do título, pois uma linha de texto estava coberta pela palma da garota._


Dúvida~ Chapeuzinho Vermelho? Que interessante, será que já li...? 


_Ele resmungava perguntando a si mesmo, pois estava na dúvida se já leu de fato tal conto. Mas a garota logo recuava um pouquinho, intimidada por aquela figura demoníaca. No entanto, ela logo falava com ele baixinho em uma voz contida e tu ida, com mudanças de receio, a tremulação de pureza e acuo._


???— É sobre uma garotinha que foi levar doces pra vovozinha dela...

Dúvida— Hm..., gosta desse conto?

???— Uhum...~

Dúvida— Por qual razão gostas deste conto de fadas? Parece tão simplório.

???~ Por que ela tem uma vovó.

Dúvida— Hm..., entendi. Gostaria de ter uma avó, certo? Mas é só isso? Mais nada?

???— Eu adoraria, mas nunca vou ser adotada.

Dúvida— Por que crê que nunca será escolhida para obter uma casa e família?

???— Sou muito branca, dizem que liga a morte e doenças. Também sou pequena demais, não consigo carregar coisas pesadas...

Dúvida— Oras, mas somente alguém fora de si que colocaria uma criaturinha tão frágil para trabalhar com coisas tão braçais. E a cor das coisas nem sempre são válidas, que tolice. Diga-me, menina... -

???— Mas eu gosto de ajudar...~


_Dizia a menina cortando a fala do primordial. O mesmo logo energia tudo naquele seu olhar obstruído por dúvidas, porém aquela fala dela o dava uma resposta que o contentava. Assim ele se levantava, e cessava as dúvidas por um curto prazo._


Dúvida— Entendo. Menina, qual o seu nome?

???— Nome? Ah..., eu não lembro de ter um, apenas possuo o meu número, é 32. 


_O demônio então olhava sobre o ombro para Vanitas, e com isso perguntava para os que ali estavam com uma voz mais ríspida e firme, como se ordenasse dar uma boa resposta._


Dúvida— Alado, qual o nome dessa menina?

Vanitas— Peço perdão, mas não trabalhamos com nomes, apenas números. Para que não se apeguem, e para que as pessoas que as adotarem possam lhes nomear da forma que desejarem. Assim evitamos os maus-nomes. 

Ghac— Em resumo, são como meros animais em uma ong de adoções à espera de alguém que os leve embora para suas casas.

Vanitas— Isso é um modo de ver as coisas...~

Dúvida— Entendo. Irei nomeá-la então.

Ghac— Oh, vai levar a menina embora? Que coisa mais... gloriosa. 🍷🗿

Dúvida— Me poupe de sua bajulação insensata, Paladino Amaldiçoado. Mas sim, irei a dar um nome.

Vanitas— Bem, não prefere cuidar da papelada antes disso? 

Dúvida— Tem razão. Bem, vá arrumar suas coisas, menina. Em breve a buscarei.


_Dúvida respondia Vanitas e avisava a menina pálida. Com isso logo se retirava sendo guiado por Vanitas até o escritório de adoção, onde liam e ajeitavam algumas papeladas, para os registros e etc..., Ghacpor sua vez registrava tudo no lugar de Kaomei.

  Uma hora depois eles retornavam para a ala de habitação, onde sozinho o Dúvida caminhou buscando pela menina, a vendo dormir enquanto lia o livro. Ela não havia acabado o pedido e aviso dele, mas estranhamente ele entedia, pois havia lido os registros sobre a menina. Com suas mãos enluvadas ele a acordava a tocando no ombro, a dando leves empurrões._


Dúvida— Desperte, garota. Está na hora de irmos.

???— Hmm? Você voltou mesmo...~

Dúvida— É lógico, é uma decisão minha. E aqui..., isso é seu.


_Ele dizia enquanto ela se sentava, entregando uma carteira de identidade para ela, onde seu nome estava escrito._


Dúvida— A partir de hoje, você se chamará Beatha Dhoirbh, e será a minha "filha".

Beatha— Que nome difícil..., "Beatha Dhoirbh". Mas eu amei, obrigada senhor escuro. ^^

Dúvida— "senhor escuro"? Hum..., bem, podemos ir?

Beatha— Sim! Eu só tenho isso. 

Dúvida— Suas roupas do corpo, o livro, e esse medalhão?

Beatha— E agora o cartão que o senhor me deu. ^^


_Dúvida com calma respirou ressonando o som de suas covas faciais como o som de uma trombeta apocalíptica, de modo que um portal se abria para o distante mundo demoníaco, onde distante era visível uma cidade cercada de muralhas com um castelo.

  Beatha ficava maravilhada, mas Dúvida a segurava o pulso com cuidado, mas de modo firme. Começando a caminhar, a levando para o meio da floresta, fechando o portal e indo para o lado oposto do castelo. Isso deixava a garota confusa, mas não falava sobre. O silêncio seria mais real se os animais da floresta se calassem, porém a sinfonia natural era bem presente, com sons de grilos, pássaros, sapos, e córregos de água próximos._


Dúvida— Nossa casa fica para cá.
[13:51:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:05:22] Yan Henrique: Porque ela tem uma vovó sksksksk//
[14:06:39] Gustavo Henrique Ac: Ri da órfã não, é errado ksksksksks//
[14:07:08] Yan Henrique: Meus Char tudo é órfão adotado por uma órfã skskskskssk//
[14:07:19] Kleber Teodoro: Esse danael ta meio Mr Beastkkkkkkkk//
[14:07:21] Isaias Alves: // eu so tenho um boneco com familia KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[14:07:29] Gustavo Henrique Ac: Sfd KSKSKSKSKKSKSKSKSKSKKS//
[14:07:34] Isaias Alves: // miraram no Danael, acertaram no Drake
[14:54:34] Henrique Jesus: •Sett estava na Dimensão da Inexistência refletindo sobre suas próprias habilidades. Ninguém no mundo lembrava mais dele naquele momento, uma manipulação da realidade imposta na mente de todos alterando cada memória ou barreira que componha sobre Sett. Contudo, alguns poucos não iriam ser afetados, como a portadora da jóia da mente e Morgana, que era apenas uma virtualização.

 Na dimensão, o Chefe detinha o conhecimento onisciente da presença de todos no universo, mas isso pouco importava para ele. Apenas iria para a dimensão afim de ter paz do caos da realidade.•

( Eu venci minhas últimas batalhas e sinto que perdi. Como se estivesse à mercê de forças externas. Não quero depender de Regulus. )

- 🦁 ( Tá querendo se livrarr de mim? )

( Não é isso. É só que você é pra ser um companheiro de batalha, não a minha armadura de fato. Eu devo ser aquele que protege e não o protegido... )

- 🦁 ( seu orgulho é tão grande que chega a ser piada. )

( Haha! Tem razão! Só que eu realmente prometi isso, não é só orgulho! Mas cê levantou um bom ponto. Eu devia deixar o orgulho de lado um pouco. Tenho milhares de pessoas sob minha proteção agora, então eu deveria aprender mais por elas... Arg... Tô tendo uma ideia terrível... )

•A expressão de Sett passou a ser completamente raivosa enquanto ele formava uma bolha em forma de pata em sua mão. •

- 🦁 ( Entendo. Não tem ninguém que poderia te ensinar melhor, você sabe disso. Sabe também que você pode ganhar essa luta. )

( Não, Regulus. Eu não sei como as coisas estão agora. Eu estagnei, mas e meus adversários? Tsc... Quem garante que ela não será traíra mais uma vez... Eu só penso em uma pessoa e você talvez conheça bem, Regulus. )

- 🦁 ( Morgana? )

( Sim. Eu senti que fui traído por ela também, mas foi uma interpretação equivocada. Talvez seja necessário conversar com ela. Aí eu já posso pedir um contrato pra garantir que nada de ruim vai acontecer se ELA aceitar... )

- 🦁 ( Talvez ela aceite, mas que garantia você terá que Morgana vai aceitar intervir? )

( Intervir não, intermediar. Não tenho nenhuma, é só... Um palpite, uma esperança. Essa é a última coisa que morre afinal. )

- 🦁 ( De toda forma, eu vou estar lá. )

•O Chefe usou de seu conhecimento e foi até Morgana, saindo da dimensão e esquecendo imediatamente da posição de cada um no universo, perdendo aquele poder.  Sett surgiria ao lado de Morgana.•
[14:54:38] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:46] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr só o final//
[14:56:32] Kleber Teodoro: Vo é no medicokkkkkkk 🖕🖕🖕🖕//
[14:57:07] Henrique Jesus: Vai levar ele?//

--------------- 09/09/2024 ---------------
[11:46:30] Jhonata Sacramento: *Dizia o homem caveira logo se apoiando em sua foice!*

-💀Existe uma entidade bastante poderosa que domina, e  vive na escuridão! Uma entidade sombria de grande poder! Reza lenda que! Se puder sobreviver a sua presença poderá ter poderes similares ou baseados! Eu mesmo sou um mero conhecedor de certas histórias de pessoas que já tentaram, mas falharam, e de outros que obtiveram sucesso! Estes que obtiveram sucesso obtiveram um poder extremamente eficaz! Se tornarão poderosos, e mais! Perigosos! Ao se envolver se pode ter capacidades incríveis e extremas! E como eu disse! Sou um mero seguidor, e compartilho de meu conhecimento sobre está entidade! Busco pessoas espertas! E você me parece esperta! Você é esperta?

-👑 Defina esperta?

-💀 Bem! Esperta no sentido de desejar ser mais forte! Senti sua presença e das demais! E sinto que falta algo em você 🫵🏾! Imaginei o quão forte poderia ser se dominasse tal arte! Apenas lhe apresento as possibilidades! Cabe a você decidir se pretende segui-las! Não sou de dar muitos detalhes mais! Eu conheço o meio!

- 👑 Meio de que?

- 💀 De apresentar o ser a você! É uma boa aposta não concorda?

*Dizia o homem caveira! Mais claramente o mesmo buscava manipular Mino! O mesmo não sabia quem era Mino! E nem o que a mesma era capaz! Eram palavras jogadas ao ar! Mas Mino gogitava tal hipótese! Pensando consigo mesma! Que poder seria este? E se este seria útil a Yasen!*
[19:57:13] Gustavo Henrique Ac: _Com a saída do Demônio da Dúvida, a chegada de outra personalidade ocorria. No fronte do orfanato, um garoto com uma espada ridiculamente grande chegava. Ele emanava muita energia amaldiçoada, e com um Haki do armamento assustadoramente constante._


Wūshī— Heeeeheyhey!!! Cheguei, velhote! >:}


_No entanto, o silêncio respondia tal garoto. Ele olhava ao redor e não via ninguém, ficando confuso, e checava tudo ao redor, vendo que Chiryu não estava mais ali, o fazendo fechar a cara com certa raiva. 

  No entanto, uma voz charmosa e com farto timbre sedutor era ouvido por Wūshī. Tal voz somada ao ato de um toque silencioso no ombro fazia com que a mais pura "escuridão". 

  Aos poucos a mente de Wūshī era arrastada para uma realidade móvel. Linhas surgiam formando o desenho de portas que vinham contra ele, e se abriam enquanto um calafrio borbulhava na barriga de Wūshī, com um pavor psicológico primordial o fazendo sentir algo estranho. Com isso ele ativava a Berserker, mas já era tarde, ele já estava sobre o efeito do "Mundo Do Louco"._


Wūshī— Que desgraça é essa?? Chō, tá vendo isso também?


_Chō vibrava afirmando para Wūshī que também estava vendo aquilo, mas estava na forma de espada, envolto pelas sombras por infernais e Haki do armamento. Wūshī então ia pra faceta Astaroth, ficando assim mais forte._
[19:57:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:59] Condor Palazin: // meu anao bombado 💪
[20:10:24] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Será que foi uma armadilha daquele velhote? Ou será que é coisa dos inimigos da ordem?


_De repente as portas acabavam, fazendo Wūshī ficar perdido na vasta escuridão ali gerada. Porém, olhos vermelhos começavam a surgir em sua volta, por todos os lados, piscando de forma perturbadora.

  O surrealismo abstrato daquele lugar com formas tão geométricas causavam uma perturbação estranha em Wūshī, o qual lembrava de alguns de seus pesadelos. Aos poucos o cenário começava a derreter, e mais uma vez tudo mudava. 

  O chão se tornava bizarro cheio de faces atormentadas, com lápides e árvores sinistras. Ao fundo o céu carmim em um espiral obscuro com traços negros chamavam a atenção para uma figura peculiar com uma feição andrógena, mas dava pra notar se tratar de um homem.

  Os portões do inferno haviam sido abertos, as trombetas do apocalipse estavam ressoando de modo perturbador, como uma cena de sonhos, uma tela de dreamcore, ou melhor..., nightmarecore._


Ghac— Você enfim chegou, garotinho.

Wūshī— Q-Quem diabos é você?


_Aquele ser dava uma leve risada o ouvindo, e começava a caminhar até ele, enquanto figuras humanas surgiam, e logo eram explodidas uma a uma na frente de Wūshī. 

  Aquela figura encarava Wūshī com um olhar sem culpa, e um leve sorriso no rosto, enquanto o garoto sentia sua mente sendo afetada, com o desespero e terror crescendo sem ele conseguir se inibir de tais, sem atingir o estado de fleuma._


Ghac— É uma engraçada pergunta...,  outros contos eu poderia dizer que sou ele mesmo. No entanto, agora serei o seu professor.
[20:10:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:30] Yan Henrique: Ban//
[21:02:18] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKSKS//
[21:26:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:54] Gufty Zaryark: Q viage é essa //
[23:34:29] Jhonata Sacramento: *Mino sabia que as palavras só ser eram de desconfiar! Ela tinha certeza! Mas a mesma se interessava na ideia! Por conta das metas de Yasen!*

👑- Certo!

💀- Certo!? Devo chama-lo!?

👑- Espera!

💀- Você não vai se arrepender senhorita! Eu garanto que será algo vantajoso! Para ambos!

👑- Tá! E se eu não gostar da proposta eu posso pular fora?

💀- Sim! Claro que sim!

*Dizia o contador de lendas sorrindo!*

👑- Hmmm interessante! Você é meio suspeito! Mas se essa entidade pider mesmo nos ajudar com nossos planos Yasen ficaria orgulhoso! Mas se eu morresse seria um problema! 🤔 Mas né! Tanto faz! Pode me apresentar este ser! Além do mais é como dizem! Quem não arrisca não petisca!

*Dizia Mino sorrindo e num tom animada! Enquanto que o ser seguia sorrindo!*

💀- Sim! Aquele que sigo ficará feliz em saber que despertei interesse em alguém mais com relação a ele!

👑- Certo! Mais como funciona isso aí em?

💀- Apenas observe! Irei realizar algo! Um ritual que poucos sabem! Mas será a forma de contatá-lo!

👑- (🫰🏾) Entendi! Uma invocação! Nunca vi de perto! Isso vai ser incrível!

*Dizia Mino enquanto Adara e Iris seguiam apreensivas atrás da mesma! O contador de lendas se virava de costas para as garotas mantendo seu sorriso! E tomava sua foice em mãos! Soltando uma gargalhada mais alta!*

💀- Hahahahaha!! Finalmente verei seu explendor novamente! Como a noite segue a cair! E as trevas e sombras são donas desta! Vai ser um bom momento para realizar a invocação! Espero que estejam prontas! Como eu disse! Percebi que era esperta!

*Dizia o contador de lendas.*
[23:34:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/09/2024 ---------------
[16:05:35] Condor Palazin: *Apos algum tempo andando, Bellator chega na capital Kanterbury. Ele parece um pouco incomodado, pois mesmo tendo vindo algumas vezes não gosta de lugares movimentados, só que, segue diretamente para a academia.*

( Espero que aquele slime esteja lá a esta hora, se não vou tentar fazer uma aula teste.)
[16:05:59] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac gostarias de da aquela moral?//
[17:02:15] Gustavo Henrique Ac: • Cbum olhava pro gigante e ficava pensativo. •

Cbum(tomara que ele não queira disputar no Olympia...)

Cariani— aopa, fala aí amigão, precisando de algo?
[17:03:04] Condor Palazin: // n, n pode ser quem tô pensando que é né?!
[17:03:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:53] Condor Palazin: // puta que pariu é o homemmmm, essa academia é a melhor desse universo
[17:06:45] Gustavo Henrique Ac: Fico triste que perdi o treino do Kao com geral dessa bolha ksksks//
[17:07:05] Condor Palazin: // kkkkkkkkkkkk
[17:29:08] Jhonata Sacramento: *Com o cair da noite! O contador de lendas se posicionava a uma certa distância das garotas! Logo o mesmo começava a sussurrar algo! Sua voz parecia vozes em uma! Como se mais de uma pessoa susurrasse algo! Logo aumentando o tom da voz! Enquanto que Mino e as demais apenas observam.*

💀- Está na hora!

*Dizia o contador de lendas cravando o cabo de sua foice na terra, e fazendo surgir uma espécie de pergaminho 📜*

💀- Com o dia a noite aguarda! E com o cair da noite o dia é consumido! As trevas caminhantes que dormem longe da luz do Sol despertam quando o mesmo dia é devorado pela noite que encobre e consome tudo inferior a ela! A noite perpétua que consome e obstrui a visão clara daqueles que a desafiam tem uma forma! Tal forma que apenas os dignos e determinados a cederem a escuridão são capazes de a encontrar! Eu como um mero e humilde seguidor da noite e da escuridão venho em busca de seu bom grado para que venha e acolha mais um para seu rebanho! Um futuro seguidor de sua existência perpétua! Como prometido por mim mesmo que indiretamente!  Trouxe uma nova criatura para sua presença magnífica!

*Dizia o contador de lenda, ou neste caso recitava tais palavras que o mesmo teria desenvolvido afim de chamar pela entidade que rege a escuridão eterna aos olhos daqueles que o seguem!*

@Yan Henrique
[17:29:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:53] Condor Palazin: // que Deus abençoe e que o demônio da escuridão não mete essa pobre mulher
[17:31:28] Jhonata Sacramento: //É o contador de lendas que tá chamando kkkk
[17:31:28] Gustavo Henrique Ac: Era dentro//
[17:42:50] Gustavo Henrique Ac: A interrogação skskksksks//
[18:00:41] Condor Palazin: - Ah, olá senhores, estou procurando um carinha que se transforma num slime, sabem se está aqui? 

*Diz o goblin com seus 2 metros de altura, com seu jeito tranquilo de agir, mesmo tendo uma cara de malvado.*

- Além disso, queria saber mais sobre a academia é que tô precisando de ajuda para aumentar meu porte físico mas não sei por onde começar.

*Olhando para CBUM que aparentava está o encarando.*

- Cara, tu é muito forte, deve ter treinado muito para chegar a esse porte né?
[18:00:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:15:23] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— "Professor"? Ora, e quem te contratou?

Ghac— O seu "papai", ele me "contatou". Então vê se ajeita essa guarda, porque a gente vai lutar, garotinho. 

Wūshī— Calma aí, agora faz sentido ele ter sido localizado, mas responde logo, quem é vo-...


_Antes que Wūshī terminasse a frase, Ghac investia o decapitando com sua rapieira, com um corte suave e absoluto, o qual dividia até a carne e ossos, ossos e medula do garoto, porém foi tão veloz que nem Wūshī havia conseguido raciocinar, e devido sua percepção acelerada, ele sentiria toda a dor e angústia de estar decapitado, mesmo ok que por um minúsculo tempo. Sem a Berserker ativa, ele sentiria tudo de dor, e naquele lugar, tudo era multiplicado pelo limite da pessoa.

  Wūshī havia caído, mas logo se levantava, se escorando nos joelhos. Ele então olhou para Ghac, o encarando de modo mais sério enquanto firmou a mão no cabo da espada, e abriu seu grimório misterioso.

  Ghac limpava a lâmina da espada com as pontas dos dedos, mesmo já não havendo celular alguma de Wūshī ali. Com um sorriso maquiavélico no rosto, ele olhou para Wūshī, dando um peteleco na lateral da ponta da rapieira, fã fazendo tremular._

Ghac— Eu pensei que havia lhe dito para se ajeitar para a luta, achava que gatos tinham boa audição, mas parece que não. Quem sou? Apenas sou um fazendeiro, mas do tipo que planta pessoas no solo, apenas isso.

Wūshī— Mais um assassino da ordem?

Ghac— Não. 

. . .

. . .

Wūshī— Vai dizer mais nada? Tipo uma frase de impacto vilanesca? Ou sei lá, se gabar se pondo acima dos membros da Ordem.

Ghac— Oras pois, não sou um vilão, apenas sou o antagonista deste arco de sua fugaz existência. Mas já que prefere assim deste seu modo...


_Ghac empunhava sua espada fazendo uma catedral estranha surgir atrás de si, uma imagem de uma velha história, algo que exalava o cheiro de sangue. Ele sorriu de modo calmo, mas provocativo, chamando o garoto para o combate mais uma vez._


Ghac— ...farei com que o vermelho lhe cubra, garoto..., e assim você verá ceder tudo o que um dia amou. Mergulhando a sua vida no vermelho carmesim do sangue de inocentes.

Wūshī— Beleza, agora sim. Agora eu quero quebrar a tia cara!

Ghac— Vem tentar, nanico. 


_Wūshī se revestia com as próprias sombras e Haki, gerando uma espécie de asa e chifre em si, e logo avançava com tudo contra Ghac, branda do sua espada contra o paladino amaldiçoado. No entanto, Ghac apenas o bloqueava com uma pose básica de esgrima._


Ghac— Que coisa mais patética, agora entendi porque o teu pai te abandonou.

Wūshī— Cala a boca, não fala disso não!!!!!


_Wūshī começava a reagir dando vários e vários golpes de balanço com sua espada, tentando atingir Ghac, mas o mesmo apenas bloqueava e repetia cada ataque sem n sair do lugar. Ele estava apenas usando ângulos de rebote, para que a espada de Wūshī batesse em sua lâmina, e automaticamente fosse redirecionada, fazendo o garoto tigre se cansar aos poucos, algo estranho pois ele não se cansava._


Ghac— Olha só, que golpes mais desleixados, se eu quisesse já teria te matado. E pensar que de imperador eu virei babá.

Wūshī— Vai se fu***! Mer*a, o Ganesha tá me censurando até aqui!

Ghac— Que boca suja, hora de por pra lavar...


_Ghqc falava movendo os pés pela primeira vez após as investidas de Wūshī, antecipando um movimento e o golpeando na boca com o pomo da rapieira, fazendo Wūshī ficar com a boca cheia do próprio fluido vermelho que o nome é censurado antes das 9 horas na televisão._


Ghac—...com sangue.
[18:16:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:52] Condor Palazin: // quando vou conhecer o asta de novo?
[18:27:54] Gustavo Henrique Ac: Cariani— Oh sim, o Øsore. Ele infelizmente não se encontra no momento. Porém, pode falar comigo, fico no lugar dele nesse horário. 

• Cariano dizia sorrindo de modo contagiante, porém de longe um negão os encarava, aparentemente estava alucinado de pré treino e disposto a comer uma vaca crua se possível de tanta fome(ele não podia comer pq estava em corte calórico). •

Cariani— Oh sim, entendi. Quer começar na musculação e não sabe por onde? Olha, temos o curso personal do Coach Rubens Gomes, um dos melhores no ramo, ele pode te guiar do inicial até a alta performance..., só dezenove e noventa. 

Porém tem a gente por aqui também, mais a mensalidade da academia. Aí tem as coisas da farmácia e etc...


Cbum— Sorry, não hablo português.


• Cbum sorria dando um joinha e vazava pra treinar focado, pois tinha que vencer o Dino. Ouvindo sobre farmácia, um cara bombado chegava neles com uns potinhos. •

Léo— Quem aí que quer ficar monstro? O caralho, mas tu já é um monstro literalmente, tapinha... Mas precisa por um pouco de ombro, né não?
[18:28:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:50] Condor Palazin: // quer mesmo que eu meta meu inglês nessa porra
[18:32:02] Condor Palazin: // eu vou ter aula daqui a 30 minutos puta que pariu
[18:32:48] Condor Palazin: // porra é o Léo estronda nessa porra também
[18:36:02] Gustavo Henrique Ac: E o Xuuuulio//
[18:36:27] Condor Palazin: // tá faltando um cara
[18:36:38] Condor Palazin: // n irá me decepcionar
[18:37:06] Juliana Aparecida: // Aê Julião só a Growth vende whey protein de 1kg Julião
[18:37:28] Juliana Aparecida: // *voz do renato*
[18:38:26] Gustavo Henrique Ac: Tu viu o vídeo do Peter do Ei Nerd? Ksksksksksksksk//
[18:38:37] Juliana Aparecida: // não vi kkkkk manda pra mim
[18:38:53] Gustavo Henrique Ac: Quando meu wi-fi decente voltar eu mando skskkekeke//
[18:40:39] Condor Palazin: // eu vi
[18:41:00] Condor Palazin: // a cara dele descobrindo que a dele é meno
[18:43:38] Jhonata Sacramento: 🫰🏾🫰🏾🫰🏾🫰🏾
[18:49:50] Yan Henrique: .
[23:24:50] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr

--------------- 11/09/2024 ---------------
[00:02:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:05:38] Gustavo Henrique Ac: _ Wūshī tombava pra trás ao receber aquele golpe, porém balançava o espadão pra frente, se mantendo sem tocar as costas no chão em uma pose que desafiava a gravidade. 

  Ele se curava e fincava a espada no solo, encarando Ghac. Um outro chifre surgia junto a perda da asa e o ganho de um rabo, assim ele segurava a espada novamente, encarando o paladino de modo irado. Enquanto Ghac alterava sua forma, com cabelos mais deslumbrantes, saindo daquela forma vilanesca. 

  As roupas de Ghac mudavam assim como sua rapiera sangrenta que se tornava uma katana. Seus cabelos se tornavam dourados como o brilho do sol, e a luz que ele emitia ofuscava aquele clima trevoso anterior._


Ghac— Isso, avance para o próximo nível, garotinho. Talvez assim você consiga me acertar...

Wūshī— Mudando de forma? Era melhor ter colocado uma armadura.

Ghac— Sua prepotência é fraca. Não preciso de uma armadura se sua espada não me alcançar.
[00:05:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:06:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:50] Yan Henrique: Mulher
Ou
Gustavo//
[00:18:06] Gustavo Henrique Ac: Coé kskskskskksksksks//
[00:18:19] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente o nome do Ghac é Gustav ksksksks//
[00:18:45] Yan Henrique: Gustavo 
Herdeiro
Americano do
Ceará//
[00:19:36] Gustavo Henrique Ac: Pelo menos não disse que sou paulista 🙌🏻//
[00:20:00] Yan Henrique: Pq de lista de pau tu manja skskskskssk//
[00:20:40] Gustavo Henrique Ac: Argumentos 🦈🔥//
[00:20:45] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKS//
[00:30:02] Yan Henrique: °As preces daquele que o chamaram foram atendidas... As luzes de toda a região se apagaram e um frio súbito na espinha foi sentido.

A escuridão em volta de todos logo acostumava o olhar das pessoas ali a enxergar o escuro... Diferenciado somente um breu mais denso e pesado que a noite.

O primordial da escuridão se manifestava frente ao contador o encarando em silêncio absoluto... Como se esperasse ouvir oque o contador queria °
[00:30:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:16:18] Jhonata Sacramento: *Adara e Íris se encolhiam atrás de Mino! Que olhava para tal cenário com um tipo de admiração! A mesma era capaz de compreender a grandiosidade da entidade a sua frente! Era uma presença ainda mais poderosa do que a do próprio Tet! Mino engolia seco! Mas mantinha um leve sorriso! Não um de chacota ou piada! Mas sim um sorriso de nervosismo! Junto a isso a mesma até pensaria em dar um passo para trás! Mas era como se seu corpo não respondesse na presença do primordial! Enquanto o contador de lendas demostrava respeito fazendo uma reverência e se mantendo na mesma posição enquanto direcionava a palavra ao Primordial!*

💀- Ó poderoso primordial! Chamei por você até aqui! Afim de realizar meu trabalho como um fiel seguidor de ti! Atrás de mim! Uma mulher! Está gostaria de fazer um pedido ao senhor! O destino fez com que cruzassemos caminhos aqui para estar sob sua presença!

*Mino ao ouvir o contador se movia até o lado do mesmo! Segurada por breves segundos por Adara e Íris que seguiam sem reação! Mino ao chegar ao lado do contador de lendas reverenciava como o mesmo!*

👑- Be-bem! Encontrei este ser em minha jornada em busca de ser capaz de fazer mais do que sou capaz atualmente! E este ser disse que o senhor seria capaz de me ajudar com tal pedido! Então gostaria de discutir com o senhor primordial da escuridão! Sobre a possibilidade de me auxiliar nesta busca por me tornar mais forte! É algo necessário para meus fins! E ao ouvir sobre sua existência algo me disse na mesma hora que o senhor seria o caminho para cumprir tal objetivo!

*Mino dizia ao primordial ainda em reverência! E suando frio! A mesma gaguejava às vezes! Afinal! Nunca esteve na presença de um ser tão poderoso quanto um primordial.*
[01:16:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:16:30] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique
[08:05:28] Condor Palazin: - Não tem problema, quando ele aparecer resolvo essa parte da conversa.

*Bellator diz enquanto percebe o homem alucinado, ficando um pouco confuso sobre tal motivo, só que, não liga muito para manter o foco na conversa com o Cariani.*

- Hmm, acho que é uma ótima ideia, mas me fale mais sobre o plano mensal, como funciona, os benefícios.

*Ao ve Leo aparecendo do puro nada, fica um pouco confuso se isso aqui é um local mágico ou algo assim por aparecer tanta gente doida no mesmo canto, mas volta a relevar.*

- Rapaz…tu é forte mesmo viu? Como que tu conseguiu ficar desse jeito?
[10:18:41] Henrique Jesus: QQ tá rolando//
[10:32:09] Condor Palazin: // o black invocando o demônio da escuridão
[10:32:25] Condor Palazin: // só espero que essa parte da trindade dele não morra
[12:26:24] Gustavo Henrique Ac: _Wūshī logo se inclinava pra frente flexionando os joelhos e torcendo o tronco como se fosse tocaro ombro esquerdo no joelho direito. A espada pra trás era um sinal de um golpe massivo de única investida. 

  Vendo isso, Ghac sorria, porém embainhava a katana novamente, e tirava algumas peças de roupa, fazendo suas mãos se revestirem de fios de sangue como manoplas de combate. Ele sorria e começava a dar leves pulos nas pontas dos pés, esticando os braços e arregaçando as mangas._


Ghac— Pra provar isso, vou usar apenas meu corpo, hora de te mostrar a essência do Systema.


_Nesse momento o Clash vinha, Wūshī avançava jogando quase duas toneladas só na espadada, porém ele se buffava mais ainda por mera determinação, usando das técnicas do Yôga Veda para isso. Ghac sorria o notando pensar em como atacar, mas sua pose de braços cruzados em X com as palmas pra fora era um prenúncio do que viria. 

  Com o movimento da espada  horizontal na altura do plexo solar, Ghac esquivava se abaixando, quase ajoelhando, mas sem tocar o joelho no chão. Ele escondi a o queixo com uma mão, e agarrava a camisa de Wūshī com a outra, o puxando e se levantando dando uma joelhada. Ou s já, o paladino puxou o rosto de Wūshī contra seu joelho, porém o garoto segurou a postura fazendo a camisa rasgar, fazendo ele para a joelhada no meio do caminho. 

  Wūshī então ia pra uma área mais às costas de Ghac, e erguia a espada enquanto Ghac estava com uma perna erguida e flexionada. Ele achava que iria o finalizar, mas o "professor aloprado" apenas fazia seu tronco cair pra frente, rodopiando o pé de base em 90°, e esticando a perna flexiona.

  Nesse exato momento, Wūshī abaixava a espada, que passava no vazio a centímetros de Ghac, que havia esquivado com aquele movimento fluido. Porém, não só esquivando, ele também golpeavam com um chute no meio do peito, parando o coração de Wūshī por 5s, o fazendo cair de joelhos e cuspir sangue.

  Assim Ghac abaixava a perna, e se afastava um pouco, começando a se exibir dando sequências de golpes no ar. Direto, direto, cruzado, upercut._


Ghac— Você é mais precário do que imaginei.

Wūshī— Você parece mais ágil que o mestre Hao, seu desgraçado.

Ghac— Hm? Não sei quem é, deveria conhecê-lo? Mas bem, não que eu seja tão forte, é que você é ridiculamente ruim de luta. Te falta o molejo.

Wūshī— Do que você está falando?

Ghac— "Voe como uma borboleta, ferroe como uma abelha." Sacou?

Wūshī— Eu não sou desse tipo, não combina...

Ghac— Nahhh..., combina sim, por mais pesada que sua arma seja, pode haver suavidade e agilidade em seus movimentos. Você apenas não se refinou o suficiente.
[12:27:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:46] Yan Henrique: .
[19:09:55] Gustavo Henrique Ac: _Wūshī com calma se levantava com seu coração totalmente curado. Sua mente estava se deteriorando a cada segundo naquele lugar, tanto que já havia esquecido de onde estava. 

  Suas pupilas começavam a nular, com anéis de pigmentos e energia se formando ao redor de sua pupila. Ele logo olhava para Ghac e criava uma seringa na mão direita._


Wūshī— Bem, beleza... mas agora cê tá fudido.

Ghac— Credo, que linguajar vulgar. 


_O garoto então injetava em si mesmo o conteúdo daquela seringa, ele começava a crescer, como se fosse uma transformação. Seus cabelos se alongavam, e suas roupas mudavam para algo mais no estilo oriental. Os cabelos brancos se tornavam azulados como os de seu pai, e Chō desaparecia._


Wūshī— Agora sim, se é pra ir na mão, não preciso mais ficar com aquela coisa desengonçada.

Ghac— Mas o que é isso?

Wūshī— Bomba hehehe


_Wūshī havia ficado louco por usar muita trembolona, isso o fazia literalmente perder o raciocínio lógico. Ele agora enchergava quatro Ghac's, e revestia suas mãos com luvas de Haki do armamento._


Ghac— O tom rubro não pairará sobre ti desse jeito, então, vou finalizá-lo logo para que volte ao normal.


_Ghac refazia a base anterior, encarando Wūshī que fazia uma pose de Kempo chinês. Eles então logo encurtaram a distância com impulsos intensos que rachavam o chão abaixo, com ambos lançando seus punhos um contra o outro. 

  No entanto, Ghac fazia uma finta, fazendo a mão de Wūshī passar direto, e abria a mão para segurar o rosto de Wūshī invés de o socar. Assim ele cravava Wūshī com uma força ridícula no solo, com 700T, porém Wūshī não morria..., algo estranho até demais._


Ghac:( Ele está despertando, ou é só o efeito da droga que ele usou? )
[19:12:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:14] Isaias Alves: // ZHINDAOLE FILHO DA PUTA

--------------- 12/09/2024 ---------------
[15:19:17] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac //
[15:26:42] Gustavo Henrique Ac: _Ghac então se inclinava para baixo, golpeando o plexo de Wūshī, entrando em contato com o sangue dele, o absorvendo para poder o purificar, tirando aquele efeito da droga. Ele cortava aqui expelindo o sangue em um corte que surgia em sua própria mão.

  Após isso ele se levantava soltando Wūshī, o largando ali no chão. Nesse momento, os cabelos loiros escureciam como a noite escura, com uma vestimenta rubra surgindo em si._


Ghac— Garoto, vai demorar muito ainda? Você tem um dever, mas jamais daria conta de Chain, Kaomei, Hell'el..., nem de Zarturis, que nem de nível especial é. Aliás...


_Ele se virava revelando seus Demon Eyes, os quais penetravam na alma de Wūshī, como uma intimidação enquanto uma aura cinzenta começava a sair de Ghac. Uma música sinistra começava a tocar, enquanto que imagens dos citados surgiam ao redor de Ghac, que juntava as mãos em uma espécie de selo, um mudra._


Ghac— ...expansão de domínio, Tsukuyomi Infinito.


_O ambiente ao redor decaia com uma enorme lua carmesim surgindo no fundo cobrindo o sol, que formava como um eclipse. O cenário ao redor era bizarro, aquelas faces vermelhas em agonia se espalhavam por absolutamente tudo enquanto uma espécie de olho surgia na lua, com tomos presos a anéis, girando de modo impreciso. 

  A loucura tomava conta da mente de Wūshī que estava completamente sem defesas, suas resistências haviam sido nulificadas, seus reflexos eram reduzidos em 80%. Ele logo respirava soltando um suspiro pesado enquanto tentava entender tudo._


Wūshī— Você..., espera, não tem como..., você é o Father?!?

Ghac— Não mais. Não sou mais uma marionete daquele deus...~

Wūshī— Gyriwahannaci..., é isso?

Ghac— Esse nome já não significa mais nada pra mim, garoto. Apenas venha, a partir de agora, começarei a jogar sério.


_Ghac dizia aquilo com uma voz bem mais pesada e imponente, a intenção assassina era passada com sucesso para Wūshī. O garoto engolia seco, voltando pra forma Astaroth, logo se imbuia com sua aura amaldiçoada de reforço e Haki, além de deixar suas sombras se apossaram mais de si, como uma armadura. Sua espada enorme reapareça como Cho, e ele encarava Ghac com frieza, porém estava tremendo de medo._


Wūshī— Seu domínio é do tipo barreira... mas não tem nada acontecendo comigo.

Ghac— Será?
[15:28:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:49] Gustavo Henrique Ac: Cariani— Entendi! Bem, então... 

• Ele ajeitava umas folhas no balcão, procurando a certa, e logo ficava do lado de brlatpr, estendendo a folha pra frente se ambos, onde estava sobre o plano mensal •

Cariani— O mais básico é de 200 aethereals Golden, mensal. Com ela você apenas tem acesso aos equipamentos e ambiente padrão, mas..., pagando 500 você fica com o pacote vip, pois vai ter acesso aos equipamentos, vai ter o acompanhamento dos professores, e... alguns brindes da Hell'lab. Temos o plano anual vip de 3500 também.

• Léo Stronda surgiu do nada porque era uma fada..., cheia de bomba. •

Léo— Que isso rapaz, tu que é. Eu apenas tomei água, dormi 4 horas por noite, virei vegano, e fiz polichinelo no sol.

Cariani— Nem treino aqui né?

Léo— Treinar? Erguer ferro? Tu é louco haha!

Góes— FAKE NATY!! Você transpira o suco!

• O Góes tinha surgido com um martelo de juiz atrás de Léo, logo o batendo no galpão. •
[15:42:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:48] Condor Palazin: // porra, tá melhor que Ronaldinho gaúcho e seus rolês aleatórios kkkkkkkk
[15:45:10] Condor Palazin: // do nada tá aparecendo personagens novo
[15:45:36] Gustavo Henrique Ac: Horário de pico na academia é assim msm//
[15:47:49] Juliana Aparecida: // você ta mostrando seu shape ou o seu baaaasebal batt?
[16:44:11] Jhonata Sacramento: //Num esqueça di eu 🥹 @Yan Henrique
[16:44:54] Condor Palazin: // ele esquece, esqueceu que el é o demônio da escuridão? Ele n vê
[16:45:02] Condor Palazin: // reflita
[16:45:31] Yan Henrique: Tava indo pra escola aq
Malz
Hoje eu narro//
[17:14:10] Jhonata Sacramento: //🫰🏾🤌🏾🫶🏾 🐈‍⬛
[18:36:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:14] Jhonata Sacramento: 🕯️📖🕯️ O som! As páginas deste livro se foleavam! Algo estava vindo! Algo grande e problemático! Não era de conhecimento! Mas estava vindo! Temam! Pois seres impiedosos caminhavam em direção a tenda! As velas iluminam a mesa de centro! QUATRO! Por enquanto 4 delas sentavam a mesa!


🎃🕯️🕯️🐰🕯️🐭🕯️🙎🏽‍♀️

🎃- Está tudo correndo como planejado! Estamos cada dia mais perto! 

🐭- Ótimo saber disso! Já estamos quase todos aqui!

🐰- Siiiim de fato! Aceita um chá senhorita Alice!?

🙎🏽‍♀️- Claro! Como vai os prepares para o show Chapeleiro?

🎃- Tudo como planejado! Estamos cada dia mais perto! Tudo se encaminha para que nosso renascimento seja possível! Está garantido o nosso retorno! Assim como pensávamos! Eles estão se movendo! E fazendo exatamente aquilo que queremos que façam!

🐰- Muito bom mesmo ouvir isso! Estamos no caminho certo!

Hahahahahahaha!!!

🕯️🎃 O MAL VERDADEIRO! 🎃🕯️
[18:36:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:37:07] Yan Henrique: .
[21:19:59] Gustavo Henrique Ac: _Nesse momento a verdade era modificada dentro daquele domínio, como se as ideias e palavras das coisas fossem alteradas, transpassando a armadura de Haki, cursed mana e sombras de Wūshī, a inutilizando por completo; isso em um instante. 

  Ele sentia aquilo e começava a se frustrar mais ainda, pois havia notado que Ghac havia usado de Haki para quebrar a armadura também, mesclando o Haki com a energia amaldiçoada. Era um nível que nunca tinha presenciado, sendo nauseante até._


Ghac— Oras... o que foi? Isso é o seu limite? Ou apenas acha que é? 


_Wūshī estava abalado, aquilo ali era normalmente o seu limite, pois mesmo com as drogas e sobre o efeito de um pacto, com Haki e energia amaldiçoada com as sombras e etc..., não conseguia lidar contra aquele oponente.

  Ele então fraquejava, quase caindo de joelhos, porém antes disso ele ficava a espada no chão, a segurando o cabo com ambas as mãos, se escorando com os cotovelos sobre o enorme guarda-mão. Ofegante ele sorria._


Wūshī— Ainda não, uma dorzinha a mais apenas é meu combustível pra vencer.

Ghac— Hum..., o que lhe faz desejar vencer? O medo? Por que simplesmente não desiste disso e morre?

Wūshī— Nah, não vem com essa, eu não preciso de motivo pra nada... mas..., mas se for pra ter um..., é pra unir minha família de volta. Eu, Rion, Kaomei, Itzal, o Hawk, a Aysh... a tia Grimm e a Velou, a Durga e o Ganesha. Acho que na real mesmo, minha vó tarde vem desse ódio, "senhor professor".

Ghac— Guarde seu vocabulário, já está desfalecendo sobre sua espada. Vou finalizar isso aqui e lhe reprovar de uma vez neste exame, garoto.

( Sempre dá algum problema nesses exames chunins..., não, pera... )

Wūshī— Não. Não vai me vencer, se necessário eu vou acabar com você, velho Father..., e quando acabarmos você vai me dizer seu nome.

Ghac— Hum? Vou te penalizar por me chamar assim de novo..., mas bem, venha. Descarregue todo esse ódio em mim, garoto.

Wūshī— Não..., eu não preciso descarregá-lo. Isso na verdade alimenta a minha força de vencer, só. E agora eu tô cheio de ódio de você..., então vamos de novo. ~

Ghac— Heh...~ Que garoto teimoso, você é realmente filho do seu pai. Vamos lá, desperte..., Wūshī!!!


_A aparência de Wūshī começava a mudar novamente indo para a forma Hakai, a qual pouco usava por conta de seu pai, e assim ele conseguia liberar sua aura Yokai em até 1,5m. Ele sentia um ódio diferente surgir em seu coração, e vagar por sua mente, não era magia, mas também não era algo não místico. Ele começava a lembrar das pessoas que amava, Freminet, Maki, Itzal, Grimm, Ganesha e todos os outros. Ele lembrava das aulas com Yuki, e nesse momento ele tinha um brilho nos olhos, tendo uma ideia incrível ativando sua mana zone, que começava a copiar tudo ao redor, transformando dados em pó tos de status temporários para Wūshī. 

  Com isso respirava fundo, esperando conseguir, e nesse momento ele sentia aquilo que chamava de ódio fervilhar em seu âmago. Segurando Chō, a espada condensação toda a dor acumulada no garoto, com a magia da modificação de seu grimório.

  O fluxo de energia amaldiçoada em si estava extravagante, e ele buscava refinar aquilo como se tornasse ainda mais afinada a si como a aura amaldiçoada de Yokai, e de feiticeiro. Chegava no nível que se tornavam como uma só. 

  Antes os "fios trançados" de mana amaldiçoada saiam falhos, mas agora estavam perfeitos, com um trabalho genuinamente refinado. Em um mudra de mão, Wūshī fazia linhas dos caminhos de mana em si surgirem, mas logo a mana zone se reduzia até sumir, e por mim o Gran finale vinha._


Ghac~ Não pode ser...

( Ele finalmente entendeu o porquê dessa aula..., nada mal. )

Wūshī— Domain Expansion, Unlimited Blade Wor-...~!!!


_Nesse momento Wūshī emitia uma energia extraordinária, a qual era rubra, preenchendo todo aquele domínio do Tsukuyomi Infinito de Ghac, porém não era o domínio de Wūshī, mas sim o despertar de seu Haki do conquistador, que o fazia chegar ao seu limite. 

  O Mundo do Louco de Ghac já estava estressando muito sua mente, o Tsukuyomi o deixou pior ainda, e com o estresse em seu cérebro gerado pela tentativa de ativar a expansão o fazia perder a consciência. 

  Ele liberava seu Haki nível 1, estilhaçando tudo pela força de vontade exuberante dele, que estava sendo cultivada desde seus um ano de vida. O ódio na verdade era apenas seu desejo primordial de encontrar e superar seu pai, unir a família e proteger os que ama, cuidar, melhorar, isso era seu princípio, isso precedia o desejo de Wūshī, era instintivo. Tanto que ele mesmo desacordado permanecia firme, mas apagado.

  Vendo aquilo, Ghac sorria, até que ao redor logo via aquela cena inóspita. Wūshī pela sua força de vontade conseguiu expandir o domínio, mas por um piscar de olhos. Ghac alterava sua aparência para matar a saudade do cenário; aquilo o lembrava o mundo das sombras de onde veio._


Ghac— Acorde para a realidade, já está na hora de despertar de seu sonho, Wūshī...~ 


_Nesse instante tudo desaparecia, onde Ghac se encontrava com Wūshī, em suas formas iniciais, porém Wūshī estava apagado e babando, de pé. Ghac o pegava nas costas e começava a carregar para o orfanato._


Ghac~ Você passou no teste.
[21:20:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:51] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr //

--------------- 13/09/2024 ---------------
[00:26:14] Jhonata Sacramento: *Adara e Íris se encolhiam atrás de Mino! Que olhava para tal cenário com um tipo de admiração! A mesma era capaz de compreender a grandiosidade da entidade a sua frente! Era uma presença ainda mais poderosa do que a do próprio Tet! Mino engolia seco! Mas mantinha um leve sorriso! Não um de chacota ou piada! Mas sim um sorriso de nervosismo! Junto a isso a mesma até pensaria em dar um passo para trás! Mas era como se seu corpo não respondesse na presença do primordial! Enquanto o contador de lendas demostrava respeito fazendo uma reverência e se mantendo na mesma posição enquanto direcionava a palavra ao Primordial!*

💀- Ó poderoso primordial! Chamei por você até aqui! Afim de realizar meu trabalho como um fiel seguidor de ti! Atrás de mim! Uma mulher! Está gostaria de fazer um pedido ao senhor! O destino fez com que cruzassemos caminhos aqui para estar sob sua presença!

*Mino ao ouvir o contador se movia até o lado do mesmo! Segurada por breves segundos por Adara e Íris que seguiam sem reação! Mino ao chegar ao lado do contador de lendas reverenciava como o mesmo!*

👑- Be-bem! Encontrei este ser em minha jornada em busca de ser capaz de fazer mais do que sou capaz atualmente! E este ser disse que o senhor seria capaz de me ajudar com tal pedido! Então gostaria de discutir com o senhor primordial da escuridão! Sobre a possibilidade de me auxiliar nesta busca por me tornar mais forte! É algo necessário para meus fins! E ao ouvir sobre sua existência algo me disse na mesma hora que o senhor seria o caminho para cumprir tal objetivo!

*Mino dizia ao primordial ainda em reverência! E suando frio! A mesma gaguejava às vezes! Afinal! Nunca esteve na presença de um ser tão poderoso quanto um primordial.*
[00:26:33] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique
[01:12:19] Kleber Teodoro: • Morgana estava no meio do céu de Kanterbury fazendo nada aparentemente, a sacerdotisa porta segurando com firmeza sua Gōhei de madeira com listras quadradas presas numa das pontas. Assim que Sett aparece, ela respondia sem deixar de olhar o horizonte.• 

— Está precisando de alguma coisa? Eu tenho algum tempo livre, pelo menos até o momento que for preciso recepcionar um convidado de honra no mundo demoníaco.
[08:41:26] Henrique Jesus: •Sett flutua no ar reduzindo sua densidade corporal ao máximo e observa o horizonte junto a Morgana.•

( Nana, seu poder é útil )

- Convidado de honra, você está importante, não vai esquecer dos amigos em. 

•Sett diz em tom brincalhão e sorri de canto, mas logo desfazendo o sorriso.•

- Eu queria melhorar. Eu conheço uma pessoa que sabe usar melhor do que ninguém sua Akuma no mi, mas infelizmente ela não me passa muita confiança. Tsc... Eu pretendo ir até Baal pedir um treinamento e se ela aceitar... Pergunto se você não pode mediar um contrato para que não haja nenhum tipo de traição. Eu não sei o que te ofereceria, você já tem muita coisa, então pergunto o que iria desejar para isso. 

•Ele diz calmamente num tom constante e neutro, cruza os braços e olha de canto para Morgana.•

- Eu até pediria para você me treinar com a energia sagrada, mas você não parece ter muito tempo pra isso ...
[08:41:52] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:46:54] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[11:00:15] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com ❤ à sua mensagem 
[11:00:37] Condor Palazin: // sett ta vivo?! Meu homem voltou, e desafio pra um doelo!
[11:03:48] Henrique Jesus: Sempre esteve/)
[11:03:59] Henrique Jesus: Rapazz//
[11:12:57] Condor Palazin: *Bellator pega o panfleto enquanto escuta cariani falar, imaginando os custos e gastos necessários para isso pois mesmo tendo o armazém de vinhos, ainda falta fazer oficializar as propostas e conversar sobre detalhes, como valor acertado, quantidade entre outros.*

- B-bem, posso realmente vou ter que vê. Sendo bem sincero quero fazer um projeto aqui, só que, estou tendo que focar nos custos da minha produtora de vinhos que no momento estamos atrás de contratos, não estou dizendo que já não temos propostas e sim que falta acerta-las.

*Diz o grande goblin ao cariani com a maior formalidade, na intenção de demonstrar que está realmente querendo mas falta a grana no momento. Ao aparecer mais gente, ele fica um pouco confuso, só que, mantém a compostura.*

- Então, vou pensar mais no caso em treinar aqui, pois quando eu conseguir me estabilizar irei vim correndo ok?
[11:13:37] Condor Palazin: // sim, o treino do Bellator é terminar os contratos com os compradores dos vinhos em kanterbury
[13:05:54] Yan Henrique: .
[13:47:31] Kleber Teodoro: — Nada, apenas vou fazer tal pessoa se suicidar com 32 facadas nas costas. 

• Morgana mencionava sem sorrir, pois falava sério.•

— Não tenho a certeza de que Baal lhe atenderia. 

Desejar? Contratos por outras pessoas normalmente eu excluo, pois eu quem realizo milagres questionando os desejos. É uma forma chata para não invocar monstruosidades por aí durante o procedimento, até na morte esse Zalgo me perturba.  Quais suas pretensões reais com esse contrato? É capaz de ocorrer o contrário do que foi pensado. 


— Olha, treinar energia sagrada não é tão complexo, uma dica importante, enfrente seres pelo menos com cem vezes sua dimensão de poder. Era o que eu fazia em meu santuário, os jovens conseguiam se aprofundar no dharma quando eram jogados aos tigres e dragões, sempre funciona 🤙

No extremo não existe professor melhor que a morte.
[21:18:19] Henrique Jesus: - Brutal, it's over

*Sett respondeu também sério.*

- também acho que ela não vai querer, mas não to perdendo nada por tentar né?

*Ele disse respirando fundo e suspirando, com braços cruzados e apertando os biceps por incomodo ao pensar que estava deixando seu ego na lama.*

- Desejar eu quis dizer o que você quer como termo do contrato, se aceitar é claro... Mas eu nem entendi o que ce quis dizer. Enfim, eu só quero garantir que ela não vai enlouquecer e trair de novo se aceitar fazer esse treinamento comigo, além de que é um travesseiro de dois lados né, esse contrato me protege e já me livra do fardo do estigma. Cê deve saber né.

*Ele diz com o final da frase ficando meio enrolado, como quem diz com vergonha.*

- Ainn que não é tão complexo... Eu não sei nem o que é esse negócio de dimensão de poder. E eu já morri duas vezes, já chega.
[21:18:42] Henrique Jesus: - Brutal, it's over

*Sett respondeu também sério.*

- também acho que ela não vai querer, mas não to perdendo nada por tentar né?

*Ele disse respirando fundo e suspirando, com braços cruzados e apertando os biceps por incomodo ao pensar que estava deixando seu ego na lama.*

- Desejar eu quis dizer o que você quer como termo do contrato, se aceitar é claro... Mas eu nem entendi o que ce quis dizer. Enfim, eu só quero garantir que ela não vai enlouquecer e trair de novo se aceitar fazer esse treinamento comigo, além de que é um travesseiro de dois lados né, esse contrato me protege e já me ajuda a livrar do fardo do estigma. Cê deve saber né.

*Ele diz com o final da frase ficando meio enrolado, como quem diz com vergonha.*

- Ainn que não é tão complexo... Eu não sei nem o que é esse negócio de dimensão de poder. E eu já morri duas vezes, já chega. (edited)
[21:19:29] Yan Henrique: ""TRAIÇÃO ""//
[21:19:52] Yan Henrique: Baal : aí Man rlx q nois é pana e teu reino é massa
Vou fazer nd

Sett: ah então você quer brigar//
[21:20:12] Henrique Jesus: ela sabia q Valhala era aliada//
[21:24:17] Yan Henrique: Na real n
Ngm chamou ela pro concelho unido de países LGBTs//
[21:28:48] Isaias Alves: // vahalla so e aliada de bomba 

Desde o rpg antigo so explode
[21:29:10] Henrique Jesus: é igual o rimuru n sabendo das coisa do gowther

n sabe pq n le//
[21:29:43] Isaias Alves: // eu sei e q a Shiki n concordou com essa parceria de Minerva nKKKKKKKKKK

Vo mandar a Nelliel bagunçar la
[21:29:47] Yan Henrique: Eu ainda vou caçar ele//
[21:30:00] Condor Palazin: // eu n tenho nada haver com a história e o cara me manda uma dessa
[21:30:01] Yan Henrique: Faz isso com o futuro alimento de deimos não//
[21:30:08] Condor Palazin: // você me deixe
[21:30:43] Isaias Alves: // vo mandar pra deimos como presente de paz
[21:31:04] Jhonata Sacramento: //Partirei a Deimos em breve
[21:31:13] Condor Palazin: // olha, vocês parem que eles já são minha fonte de renda demoníaca
[21:31:20] Isaias Alves: // uma pena msm
[21:31:33] Condor Palazin: // minha propriedade viu, assinei e tudo
[21:31:47] Gustavo Henrique Ac: Já pode ixprudi? 👈🏻👉🏻🗿//
[21:32:18] Isaias Alves: // fez no nome da casa Vollerei
[21:32:44] Condor Palazin: // não, fiz no meu nome, só disse que sou da casa n que é no nome da casa
[21:33:24] Condor Palazin: // mas que se lasque, destruir Minerva ferra com o progresso
[21:35:48] Jhonata Sacramento: //Quem!? Que!? Destruir!? Onde? Quando? Já querem minha ilha de novo 🐭
[21:36:36] Yan Henrique: Isso se Deimos não partir antes/)
[21:36:55] Yan Henrique: Jonatha meu amigo
Chegando em casa eu narro
Sem demora agr//
[21:37:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:04] Yan Henrique: Tô na estrada de casa já)/
[21:37:46] Jhonata Sacramento: //nem esquenta
[21:37:58] Jhonata Sacramento: //é o que
[21:38:40] Yan Henrique: Adoro esse cara//
[21:43:07] Gufty Zaryark: Cuidado com as baratinhas //
[21:43:16] Gustavo Henrique Ac: Ruínas são bonitas, por isso são pontos turísticos ☝🏻🤓//
[21:43:37] Yan Henrique: Tava só eu e um homi no ônibus//
[21:43:37] Gustavo Henrique Ac: Você sabia que tem barata que consegue entrar no pau?//
[21:43:56] Yan Henrique: Você sabia que eu vou apagar essa mensagem//
[21:44:05] Gustavo Henrique Ac: KSKKSKSKSKSKKSKSKSISKSIS//
[21:44:08] Yan Henrique: Que nojo KSKSKSKSK//
[21:44:11] Gufty Zaryark: No 355 tinha baratinha no ônibus //
[21:44:14] Gufty Zaryark: Ontem//
[21:44:20] Gufty Zaryark: Até filmei //
[21:44:32] Yan Henrique: Manda ae//
[21:44:48] Kleber Teodoro: Cock roach ☠️//
[21:45:14] Gufty Zaryark: //
[21:45:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:06] Yan Henrique: Mlk tirou foto de insetos das backrroms//
[21:46:55] Gufty Zaryark: Quando fui levantar, a alça da minha mochila encostou na senhora da frente e ela deu um grito e dps pediu desculpas, pensou que era baratakkkkk //
[22:35:08] Jhonata Sacramento: //vendo na barra de notificação parecia um fantasma caolho
[23:09:17] Yan Henrique: °A presença se aproximava e encarava o invocador sem expressão alguma visível... Ele o escutou e então se afastou encarando mino nos olhos°

— Ê̴̢̩̱͚̦̤̚ṅ̷̨͈̟̻͂̄͠t̷̢̛͓̜̗̣̮̤̮̀͐͑̈́̐̉̍͠ã̶̡͇͍̘͓̭̻̍͑̈́̾͐͠͠ͅͅͅo̵̞̣̰̭̔̂̾̎͗͛ ̷̜́̆̇͊̇̔͜ą̵̝̭̤̺͕̜̱̹̣̃̌ẗ̷̜̯́̒̆̾͐̀̂̚r̴͕̫̦̜̫̙̣͛͊͒̈́̿̏̈́̚͘͝ã̸̺̇í̶̜̜̞̮͕͉͆̀͗͠͝r̸̳͈̠͉̲̆̇͊͐ḁ̵͈̽̐̅͆͑͊m̴̢̥̞̠̩͖̣̓̌ ̴̛̙̖̮̲̜̑̐̅̓̓̈́͠m̶͇̘̞͖̗̰̪̯̹͊͆́̑̈͘ị̷͈͕̩̼̜̠͕̈́̀̽̓̑̈́͜n̶̖̬̥̒̆̈́̉̅͂͊͝h̵̘̬͖̣̅́͘͝ͅă̴̦̤̝̫̾̆͋̀͒͠ ̷̮͉́̊̌̇̔̌͘a̵̡̙̹͎̽͐̔̊͒̉͐͊t̴̢̯͓̖̻̉͂̈́͛̊͆̕͘͠͝e̸͙̺̓́̈́͋ͅn̵͈̣̪͖͇̱̙͉̫̻̓͂̍̌̇̒͌̕ç̴̼̠͍̫̟͙̯͚̹̂̈́͑̾ã̸̟̻̼͛́ỏ̴̢̢̗͓̥͔̩̬͙ ̴̢̜̗͇͎̤̯̤̎̀̈́̓͗͘ͅm̴̨͔̳̙͚̄ͅe̵̬̥̐̈́̎̈̓̓̾͘͘r̶̞̝̙̞̥̬̂̅̓̾͒̾̄̉̆á̴̦̱̩̬̅͗̑̅͗̿m̸͓̥̻̐̍͂ě̴̯̰̜̹̦́ǹ̸̨̖̩̰̰͓̼̥̂̄̊̍̃͒͒͋̚ṯ̴͙̾̈́͂̊̓̿̓͝e̷̡̺̞͈̲͍̥͍͊̎͛̽̿̄́̌̚ ̶̳̟̓̆͌̂̍̉p̴̨̧̳͉̠̗͔̙͓̔a̶̻̭̹͋̆r̶̪͙̙̓͠a̷̢̼̘̬̠̼̦̰͇̎̚ ̴̨̛̪̳̳͚̍̀̏̈̄́u̵͇͗̽̽̓̿̈́͝͝m̶̮̲̤̹̬̼̠̝̑͗̑̓͝ͅ ̸̣̑̕č̷̥̭̪̗o̷̫̰̣̤̘͍̭̾̾̍̂̈͑̾͘͝n̶̛̗̳͕͝ţ̶̯͚̙͇̗͓͍̈́̑́̉̽̔̔̀͒̚ŗ̶̛͖̠̲̟̬̙̲̘̋̓̎̀͒́̚a̸̹͉̰͙͉̓̔͛̓̿̈́̄̀͗̃ţ̸̡͚̞̼̇̇̃̓͐o̸͖̠̞͈̠̎̇̀͆̎?̷̧̛̩̭̠̲̭̼̱̦̺̽̈́̐̿ ̸̧̡̪̹̳̼̫͍͂͛̀̀̎͒̚Ư̵͔̺̥̳̹͎̺͜m̷͓̟̦͕̗̲͎̫̦̹̈̄̄͂̂ă̷̠̘̑̃͐̋̏͘͝ ̷̨̰̜̝͔̒̑̂͗͗̀͋͠͝c̸̮̤̙̞̝̞͓̥͑͋̐̽̈́̔̂͑͂͜o̶̤̙͎͈͊͂̂̅̈́̐͘͠i̷͇̿͝s̷̬̈́̈́͊͂̈́ă̸̧̲̥̺̱̙͂̀̂̄̍̚ ̸̮̹͌̾́i̷̧̘͕̲̞̅͋̆̒̑ņ̵̝̦́u̶̢͓͈̦̫̙̱̻̔ś̵̡̼̥͔̻̣̟̲̦̀̀̒̈́̓͊̉͒ͅǐ̸̧̢̛̜̖̳͔̰̫̾̈́̎̀̍̇̇ͅt̷̨̫͉͕̞̻̥͌̓͛͆̓̇ą̸̛̻̤̬̟͔́͜d̸̢̟̝̥̼͓̬͙̞̿̾̃̕͠ͅā̸̲̅̀̾̇̈́̇͗͝.̵̧̢̺̩͎̻͉̎͆̾̔̓͜.̷͍̩͍͐̃̓͛.̶̛͉͉͑̏ ̴͔͇̹̎̐M̸̜̉̓̏e̵̟͒̍ũ̶̳̗͉̱̱̳̘͙̰̪͛͂͆ ̷̦͔̪́ͅų̷̜̰̦́͑͂̾̾̒͑͑̾̈́͜l̸̤͛̈́͒t̵̢̛̪̥̾͌̑̍̄͝͠͝i̴̥̣̮̤̓̅̄̌͋̑̑͂̽͛m̶̡͙̤̺̞͎̝͎͐̇̇͛̌̄̚͝ͅơ̷̪̺̯̬͆͐̉̀͜ ̵̲̉̆͐͋͘̕c̶͈̯̃̐̊͘o̸͓͔̹̹̽̀͝ṋ̷̈ţ̴̯̻͉̻̺̄̈́͑̉͗̈̀͗̓͠ŗ̸̡̹͕̳̬̯́̏̿͌̄̑̎͗͜͠ͅa̷̞͈̼̱͍̮̲͎͐̔ͅt̴̻͖͉̪̠̦͠ă̴͔̠͖̭̖̱͚̆ͅń̸͉̰̍̍̏̔̂ţ̷̧̢̢̳̗͚̭̠̍͆ȇ̵͉̙̞̂̎͐ ̷̧͎̬͈͔̲͕̎͑͌̀̓̈͝͝͝e̵̛̛̥͉͔͔̤̩̪͖̎́͐̐̌͗̐͝r̶̗̘̦͖̈́̍̈́͐́̉̈́͊͂̇a̷̛̯̖͆͗̾̀̕ ̸̘̝͉̫̰̏̈́̋͒͛̓ṷ̸̥̈́̃m̵̛͙͈͎͔̪̯͈̈́͒̈́̈̿̕͝ ̷͖͓̠̙͋̎̐̕t̸̡͆͗͋̊͜͝͝ͅa̵̝̽͐͠m̷̢͉̹͓͕̋͂̆̂̒̎̕̚a̵̡̢̨̛̼͚̳̍̀̀͊̎̏̏n̴̯͍͓̞͙͉͐̈͑̄̑̈͊͊h̶͙̻̦͉͙̲̰̫̔̀̾͝õ̶̟̩̫̬ ̷͖̻̤̆͐i̸̭͉͑̋̚͘͝n̶̪̲̻͍͎͍͉̯̄̈́̅͠c̶̢̮͍̼͎̩͍̹̜̕ö̶̡̹̻̺̺̭͙͕̱͈́m̵̭͍̳̞̤̫̪͗̃̃̎͊͗͜͝p̵͔͕̜̳̄̎̃̇͂̕e̴͚̰̦͍̖̩͇̘̣̋̒́̽͆͗́͗̏t̷̯̤̩̹̍͛̃̊̚ë̵̗́̀̕ṅ̶̛̫̽̎͜͜ţ̷̯̥̱̑̎̌́̾̀̾͘͝͝è̸̢͚̹̭͇̩̝͈̊͊͒̀̍̕͝ ̸̻̱̩̠̰̮̺̖̖̮̿̍̀̉̿̂͒̃̕͝į̸̱͔̜̞̗̯̬̦̽̈̐̌̅̋͊̕͠n̵̯͖͙͙̈́̎̅́͜c̸̛͍̱̜̙̹̟̱̺͍̓̒̀̉͋͆͝a̶̢̜̰͚̫͐̑̇̓̎̕p̵̧̩̞̟̫͂͆̇̔͛͘ą̸̧̲͖̬̥̼̅͛͂̒̏̓̂ź̵̹͊͆͝ ̵̝̮͛̑͂͛̈͑͋d̵̢̙̬̥̣̩̃͗͌̀̔̇͠e̴̛̠̩̾̓͒̍ ̷̧̩̻͓̎͑͒͛̊͛͐ċ̴͕̞̭̗͇̲̤̾̀̒̂̆̽́̊̕͜ũ̷͇͍̳̎̃́̇̔ͅm̵̡͉͎̫͇̻̥̙̾͑̏̅͊͒̔̈́̎̅p̷̡̬͓̥̮̽̾̓̈̈́ͅr̵̛̟̞̮̍̉̿̄͆͐͒̽͌i̸̡̢̝̪̲̳͈̰͛̍̀͑͂̇́͛̕r̸͖͓̞͔̜̜̯̈́̏ ̵̡͈͘c̸̡̯͍̬̜̘̬̮̮̑̍̌͊̂́́̎͜o̸̭̣͈̮̗̭̠̎̒̒̃̇̓m̷̨̮̠̹̞͉͍̘̅̀̓͗͊͋̓ ̴̧̪̥͎̞̣̹̟̀̐̅̍̆͋͋̈̕ơ̵̡̹̖̬̋q̵̭̫̒́̀̋ú̸̦̻͕̱͉͙̣̲̇̽́̎̔ḛ̶̛̛̗̺̟̤̓͂̆̊͆̕̚͝ ̶̺͓̟͙̈́̏ ̴̫͉̠̦̝̀̓̃̿͊p̷̯̜̲̩̤̯̯̀̑͌̈́̔̾͝r̷̼̎̉̉̓̋͋o̶̦͕̘̤̦͉͔̝̽͗̿̚͜p̴̛̤̼͒͊̈̆͑͊̇̓͆ô̸̡͖̦͉̇̇̾̈́͜͝s̴̟̥̥̮̄́̔̈̀͘͜͝.̵̢͔͎͓͍́̔̊͜.̷̹̤̬̹͓͒̈͌̽̊.̸͓͇̭̩͕̫̻̺͛͐̑́̍̔̈́̚͜͝.


°ele dizia em uma língua indescritível,era como se fossem trilhões de sussuros e sons estranhos.

Ele então cravava um tentáculo negro na mente de mino e então passou as palavras perfeitamentes em sua mente onde ela entenderia °

—(Então atraíram minha atenção meramente para um contrato? Uma coisa inusitada... Meu último contratante era um tamanho incompetente incapaz de cumprir com oque propôs... Seja breve.)
[23:09:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:42] Gustavo Henrique Ac: É a escuridão, mas é branco//
[23:36:59] Jhonata Sacramento: *Após entender a fala do primordial! Mino ainda apreensiva pelo poder daquela entidade! Respondia a mesma! Calmamente, e de forma respeitosa!*

👑- Sou Mino! E serei o mais breve possível! Em resumo! Este ser caveiresco me disse que o senhor era capaz de cumprir com a minha vontade baseado no preço certo! Não sei ao certo como isso funciona! Mas gostaria de saber os riscos, e o quão eficaz seria um contrato com o senhor dominante da escuridão! Então direi o que eu busco! E espero que o senhor diga o que esperaria de mim para que fosse cumprido! Sabendo que o senhor é toda escuridão! Eu gostaria de poder! Não sei e sei quem era um destes seus contratantes! Mas eu gostaria de ouvir o valor, e o que seria meu ao findar tal trato! Em resumo! Me diga ó escuridão! Se eu uma mera existência inferior seria capaz de dominar um poder grandioso quanto o apresentado a mim pelo senhor mesmo!

*Dizia Mino ao primordial! Se mantendo sorridente! E tentando mesmo que de forma falha demostrar
[23:37:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:23] Yan Henrique: Se esse é o resumo
 eu tenho medo do completo//

--------------- 14/09/2024 ---------------
[00:34:25] Henrique Jesus: THESSAO???//
[06:05:37] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[06:05:44] Condor Palazin: // você n viu oque é o verdadeiro resumo
[11:34:31] Gustavo Henrique Ac: ★ 𝕸𝖆𝖌𝖎𝖆 𝕯𝖆 𝕻𝖔𝖗𝖗𝖆𝖉𝖆𝖗𝖎𝖆 ★
    ★ 𝕮𝖆𝖕. 7 – 𝕬𝖑𝖊𝖌𝖗𝖎𝖆 ★


¶Prólogo:

  _Após ser nocauteado por Ghac, Wūshī foi levado ao orfanato e tratado pelo mesmo. No entanto, seu sistema operacional detectava que ele não havia cumprido com as missões diárias, o levando para a zona de penalidade.


          —||—||—||—||—||—||—


• Caído nas areias do deserto, Wūshī acordava se levantando um pouco tonto. Chō estava em si, porém adormecido. Ele olhava ao redor enquanto coçava um dos olhos com a mão esquerda que não havia sujado de areia na queda. •


Wūshī— Ué..., cadê a centopéia gigante? 👾


[] Syst Penalties: Encontre o domínio antes do seu coração parar. 

                Hr mn  s
                00:03:00                         []



• Mostrava um painel virtual para Wūshī, que arregalava os olhos lendo aquilo. No entanto, ele logo colocava seus fones que tocavam Drunk Dazed no volume máximo, e ajeitava sua roupa tradicional, com o capuz posto. Ele ativava uma espécie de mini mapa, e assim caçava alguma marcação, mas não via nada. Com isso ele espremia os olhos para tentar ver mais longe. •


Wūshī— Bah...~ Bem, hora de correr por aí e ver se esbarro com esse tal domínio. 

(Domínio..., isso é o que? Um objeto? Uma pessoa? Um lugar?)

Wūshī— AQUI SÓ TEM AREIA! 🏜️


• Ele começava a correr pela areia, tombando na descida da primeira duna, acabando por descer todo o resto dela rolando, engolindo um pouco de areia. Ao chegar no chão ele cuspia a lama com cara de nojo. 

  Após isso ele se levantava e gerava suas asas de sombras, começando a sair voando procurando as coisas olhando por cima, mas apenas via areia e mais areia. No entanto seu instinto o fazia sentir que devia ir para o oeste.

  Ele ficava forçando a visão para ver melhor, mas o calor gerava miragens na areia, algo que dificultava o seu ponto de vista. O relógio já estava em "00:02:00". Mesmo assim, Wūshī estava calmo, porém apenas porque estava com a Sigma e Berserker ativas. 

  Mais ao longe ele enxergava um horizonte verde onde o deserto chegava ao final. Ele arregalava os olhos e disparava para lá, mudando seus pontos de força para velocidade, indo pra lá extremamente rápido. 

  Era uma floresta, uma parte do mundo do sistema que ele ainda não havia ido. Ele desfazia as asas e começava a correr entre as árvores, se ocultando como neko para não chamar a atenção. •


Wūshī~ Tá perto...~


• O som de rio estava próximo, muito próximo , extremamente próximo; a um arbusto de distância. Wūshī chegava ali rápido, no entanto uma enorme falasia com cascata estava ali, do outro lado do rio como um enorme muro. 

  Porém, atrás da cascata havia uma caverna, dava pra ver, mas Wūshī pensava em como chegar lá. Com isso ele gerava sombras criando um túnel até lá, assim passando pra lá correndo. Ele desfazia o túnel após atravessar o rio. 

  Dentro da caverna, Wūshī olhava ao redor e estava muito escuro, porém logo o sistema o notificava mais uma vez..., para o seu azar.

[] Syst: 

  Missão concluída!!! 

  Você obteve 30 pontos! []


• Logo outro painel surgia para ele •


[] Syst:

  Nova missão iniciada!
  "Sobreviva ao Domínio
   de Ramazés, o príncipe
   congelado" por 1 minuto.

                    01:00
                                              []



• Wūshī via aquilo e se tremia todo. Luzes azuladas surgiam iluminando a caverna, o guiando por um corredor escuro mal iluminado. Assim Wūshī acordava Chō, que assedia seu RGB com a aura, iluminando mais, e Chō virava uma nova espada. •

Wūshī— Se eu morrer aqui, tô lascado..., o Fremi e a Kiki me matam.
[11:34:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:55] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī ouvia o cronômetro descendo, e começava a correr pelo corredor, até que chegava numa sala onde tudo se mantinha escuro. O cronômetro travava no 00:01. 

  Diante de Wūshī estava um espelho quebrado com o reflexo de um homem que ele não conhecia. Ele estranhava, porém seguia olhando, até que ele começava a trincar mais e mais. 

  O espelho estilhaça e logo o espaço era manipulado, com um espaço onde a gravidade deixava de existir. Era como se Wūshī estivesse no teto flutuando. Agora o homem do reflexo aparecia no chão "inexistente" jogando uma moeda para o alto. •


Ramazés— Let's Go Gambling! 🪙


[] Syst: 

  Nova missão detectada!!!
  Vença Rama-...

           !!! Erro 4Ø4 !!!
                                              []


Wūshī— Complicou..., Chō, Redhorn agora!!


•  Wūshī logo estendia a mão e Chō saia de seu corpo indo pra fora de espada, gerando os status adicionais e pontos extras. Wūshī logo alterava os pontos para deixar como antes, já que estava com a força reduzida. Ele então avançava arremessando Chō contra Ramazés, porém estranhava o fato dele não possuir uma barra de vida como os outros inimigos do sistema. •
[12:04:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:38] Yan Henrique: Levanta aí Man//
[12:12:12] Gustavo Henrique Ac: Q ksksksk//
[12:19:22] Yan Henrique: É pq me disseram q ele kaiya
[12:19:38] Gustavo Henrique Ac: Pqp ksksksksks//
[17:53:59] Gustavo Henrique Ac: Ramazés— Achei lento.


• Nesse momento o anjo sumia reaparecendo nas costas de Wūshī, e como se o tempo parasse, ele começava a chutar Wūshī. Literalmente estava tão além da reação do garoto que ele não conseguia ver. 

  Passavam cinco segundos, e todos os impactos dos chutes vinham de uma só vez, esmagando os ossos e órgãos de Wūshī, que era deixado flutuando no ar. 

  No entanto, percebendo que não conseguiria lutar usando a espada, ele ativava a última forma de Chō, uma fantasia de dança Wushou. Ele segurava firme nos suportes e respirava fundo enquanto seu corpo se recuperava. 

  Enquanto isso, o cronômetro descia o tempo, era o um minuto mais lento de sua vida. Ele logo começava a pensar em como lidar com aquilo. Ele ativava sua aura de reforço, ficando mais protegido, mesmo que ainda não fosse muito. •


Wūshī:( Ele me deu um speedblitz. Que insano, eu não consegui ver nada..., vou ter que usar aquilo de novo.) 


• Ele logo fazia a troca de pontos em força para pontos de velocidade, aumentando seu nível velocista exponencialmente. Mas não conseguia se mover direito ali por conta da gravidade alterada.

  Com isso ele ativa as técnicas de yoga que havia aprendido com Ganesha, ao ponto de ativar seu terceiro olho, marcando sua testa. Com isso ele agora conseguia ter muito mais poder e capacidade física e mental. Para casar com o terceiro olho, ele ativa a sua visão Neko, que o permitia ver os rastros mágicos. 

  Com isso, Wūshī agora enxergava pontos de apoio espalhado, como se fosse um lugar irreal com pisos aleatórios que mudavam a todos instante. Ele se deixava subir um pouco mais, e virava o corpo até pisar no "teto". Ele encarava Ramazés, que estava de ponta cabeça pra si, já que ele estava no "chão".

  Ramazés começava a desembainhar uma rapieira, e Wūshī segurava sua fantasia com força ficando na pose ideal pra isso. Ele focava a visão no anjo, e ativava o Haki do armamento, se fortificando mais ainda para que pudesse cobrir a deficiência de força gerada pela troca de pontos. Além de ir para a faceta Astaroth. •


Ramazés— Se passaram dez segundos..., imagine quando chegar nos trinta.

Wūshī— Quem é você?!


• Ramazés sorria já estando com a lâmina tocando a garganta de Wūshī, mais uma vez não dando reação para Wūshī, literalmente o picotando em tantos e tantos pedaços que eles redução a cubos de carne. Quando a regeneração dele iniciava, o mesmo pedaço já estava sendo cortado novamente. 

  Passavam 25 segundos apenas nesse meio tempo, onde ele parava e se afastava. Deixando as partes de Wūshī flutuando. O garoto se curava lentamente, era como se a espada de Ramazés tivesse reduzido a velocidade da regeneração do garoto. E de fato isso ocorria. Um painel surgia avisando Wūshī. •


[]       Syst:         []
 
  Regeneração
  reduzida em
          80%

[]                         [] 


• Lendo aquilo, Wūshī sentia como se as coisas estivessem em estado crítico, a final ele sempre esteve em situações onde sua cura sempre o salvava. Mas agora, sua vida não podia ser posta sobre sua regeneração absurda. 

  Ele encarava seu oponente, agora de pé, frente e frente com ele, onde o mesmo logo armava uma base de combate mano a mano, fazendo Chō sair daquela forma e assim tendo o ato de fusão. 

  O garoto tigre acendia suas mãos com energia amaldiçoada, estava controlando seu fluxo, tendo uma paciência exatamente, como se fosse buscar prever por onde ele veria. Ele sentia seu instinto lhe dizer que tinha que reagir melhor, que tinha que ser mais ágil contra aquele inimigo, se não ele iria de fato morrer. •


Ramazés— O que foi? Não sabia que os Ehdenianos tinham ficado tão molengas...~
[17:54:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:48] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī então fazia as sombras infernais se espalharem pelo seu corpo, até formar a armadura que usou no combate contra Ghac. No entanto, seu grimório surgia a seu lado, se abrindo e folheando, pronto para gastar 80 de mana de uma vez só, modificando temporariamente algo na ficha de Wūshī temporariamente, adicionando alguns números na frente do número original de sua velocidade, pois ele sabia que via até tantas vezes mais que sua velocidade, e com isso, aumentando a velocidade bruta, ele também aumentava o resultado final de todos os buffs, e logo então sua reação. Mas ele teria de lidar com isso enquanto tivesse tempo, 1 turno. 

 
                [] 00:00:20 []


• Ele fazia sua espada de trevas surgir, e segurava com firmeza ela, a imbuindo em suas mãos profunda aura Yokai, na tentativa de roubar os status de Ramazés no próximo impacto, mesmo sabendo que não daria conta de se manter tão perto e vivo.

  Com o Haki ele se preparava, o cronômetro começava a descer da marca de vinte segundos, mas logo para a fleuma e frustração de Wūshī..., tudo era completamente inútil. Se movendo tão rápido, Ramazés avançou decapitando Wūshī, que sentia toda a angustia, aquilo havia quebrado sua resistência a dor Berserker. 

  Ele se curava lentamente, mas ainda de forma eficiente, porém isso o fazia ficar sem conseguir controlar seu corpo por alguns segundos. Se aproveitando daquilo, Ramazés avançou novamente contra Wūshī, preparando para corta-lo de baixo pra cima, no meio, com o chão todo congelando para prender Wūshī onde estava, mas antes daquilo chegar no garoto, Wūshī era levado para um lugar além. •


              [] 00:00:10 []


Xiao— Você não tem jeito, não é mesmo? Sua perspicácia é ineficiente quando sobreposta?

Wūshī— TIO XIAO?!?!?!

Xiao— Não me chame assim...

Wūshī— Tabom! Mas calma..., como tu tá aqui? Onde a gente está?

Xiao— Isso é o seu ser, o que você é, sua essência, aquilo que és. Sendo a personificação do Haki, cá estou. Mas pelos devas, por que está me prendendo tanto? 

Wūshī— Prendendo? Oh... QUEEEEEE????? Como que tu ficou assim?

Xiao— Manifesto-me segundo o preceito do desejo do usuário..., e você não me solta de jeito nenhum. Tu e teu pai são fogo, em?

Wūshī~ Entendi foi nada...~

Xiao— Se eu estivesse com uma mão desamarrada eu batia na minha cara por ouvir isso. Mas me diga, não está conseguindo lidar com esse inimigo?

Wūshī— Não tem como, ele é rápido demais. Mesmo eu modificando minha ficha, ele segue mais rápido. 

Xiao— Entendi... bem, por que não me desperta? Você sabe como forçar. 

Wūshī— Tá falando do da observação? 

Xiao— Claro, o que mais seria?

Wūshī— Abão... 0w0


• Wūshī aparecia comendo um pão de queijo. Xiao se perguntava como que ele conseguia comer estando ali, mas apenas aceitava, ele era um garoto diferente mesmo. •


Xiao— Pare de se pôr limites, apenas aja. Você tem instinto..., use-o da forma correta, Wūshī. E liberte-me, essas amarras não comportam minhas asas. 

Wūshī— Eu sei? ☝🏻👾❓

Xiao— Hum..., apenas reaja, não desista, fomente a guerra em seu ser, fervilhar a sua determinação, faça o firmamento do seu ódio borbulhar naquilo que precede seu querer. 

Wūshī— Isso ae, Tio Xiao!! Tu tem toda a razão, agora vou ir dar um pau nesse anjo metido das contas. Mas agora...~


• Ele fazia sua espada de trevas surgir, era como se aquilo já fizesse parte de si, e com isso ele virava o corpo cortando as amarras, as faixas que selavam seu Haki, libertando o seu Xiao. 

  Nesse momento Wūshī despertava o Haki do armamento, e presenciava as asas de Xiao se abrirem. Com isso os olhos de Wūshī brilharam em dourado enquanto ele sentia a explosão de poder em seu ser o fazendo "fritar" quase o levando a morte por ele estar reagindo ao desmaio, prolongando o efeito. 

  Com o vislumbre, Wūshī saltava fugindo do piso congelante, e golpeavam com sua enorme espada sem Haki contra o Anjo que era surpreendido. Mas esse vislumbre logo era findado, ao mesmo tempo que Ramazés era forçado a recuar, gerando um campo de força de uma espécie de gelo misterioso. •


Ramazes— Gellus Galatae!! ❄️


• A energia demoníaca das sombras colidia contra o gelo sagrado do anjo, com Wūshī já totalmente apagado, se mantendo firme apenas por conta de seus instintos aguçado de combate, que o mantinha em atima até mesmo inconsciente. 

  Não conseguia roubar os status, mas havia conseguido cumprir uma missão de sua lista, ele agora tinha as três cores primárias liberadas. Isso o fazia sorrir em meio ao desmaio. 

  Ainda no ar, com o cronômetro em 3s, Ramazés movia uma mão pronto para o empalar com seu gelo. Porém assim que fazia a estaca surgir, alguém surgia ali, como um anjo da guarda de Wūshī,   arremessando um ioiô imenso destruindo a estaca de gelo. E assim o cronômetro zerava, com a estaca e escudo de Ramazés sumindo. 

  O salvador de Wūshī era uma entidade até então desconhecida por ele, que o pegava no colo, recuando para protegê-lo do congelamento de Ramazés. Ela beijava a testa de Wūshī, o cobrindo com a luz sagrada, mas sem desfazer sua armadura de sombras. •


Zigrith— Rapazinho, me fazendo trabalhar em dia de folga? Que coisa em... mas se cuide, e descanse.


•  Wushi começava a desaparecer, e ela falava com ele ainda apagado. Porém logo Ramazés cobria seu rosto erguendo uma das mãos, condensando uma extrema energia glacial sagrada ali, um poder extraterrestre com tamanho poder que seria capaz de destruir todo aquele lugar, mas antes que conseguisse liberar aquilo, uma porta aberta surgia abaixo dele, o fazendo cair em um infinito desconhecido, e nesse mesmo tempo um botton surgia na jaqueta da entidade. •


Zigrith— Agora você está preso em nome da lei, senhor Ramazés. Eu, Gran Zegrith deti você hahahaha!! :3

Ah..., não tem ninguém aqui... ._. ...bom, hora de voltar. 


• Outra porta surgia, pela qual Zegrith passava desaparecendo por completo. Assim Wūshī ressurgia na cama do orfanato, todo estourado, mas "bem", sendo curado por aquela camada de luz. •
[21:09:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:22] Gustavo Henrique Ac: Messenger paia, me fazendo enviar as fotos tudo separada//
[21:14:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:48] Gustavo Henrique Ac: Calma lá paezão//
[21:15:04] Isaias Alves: // com esse sorrisin ainda?
[22:19:16] Gufty Zaryark: É a constituição do bom senso falhando novamente //
[22:19:31] Gustavo Henrique Ac: ?//
[22:19:49] Gufty Zaryark: Calma Man só estou zoando o conteúdo de maiores publicado em chat público//
[22:20:00] Gufty Zaryark: Antes das 00:00 //
[22:20:21] Gustavo Henrique Ac: Mas não é de hentai sapoha skskskksksksksksksksk//
[22:20:39] Gufty Zaryark: O sorriso é de prefácio pro hentai que vem dps , né não ? //
[22:20:40] Gustavo Henrique Ac: Já foi procurado para saber. 🗿//

--------------- 15/09/2024 ---------------
[00:54:55] Jhonata Sacramento: *Após entender a fala do primordial! Mino ainda apreensiva pelo poder daquela entidade! Respondia a mesma! Calmamente, e de forma respeitosa!*

👑- Sou Mino! E serei o mais breve possível! Em resumo! Este ser caveiresco me disse que o senhor era capaz de cumprir com a minha vontade baseado no preço certo! Não sei ao certo como isso funciona! Mas gostaria de saber os riscos, e o quão eficaz seria um contrato com o senhor dominante da escuridão! Então direi o que eu busco! E espero que o senhor diga o que esperaria de mim para que fosse cumprido! Sabendo que o senhor é toda escuridão! Eu gostaria de poder! Não sei e sei quem era um destes seus contratantes! Mas eu gostaria de ouvir o valor, e o que seria meu ao findar tal trato! Em resumo! Me diga ó escuridão! Se eu uma mera existência inferior seria capaz de dominar um poder grandioso quanto o apresentado a mim pelo senhor mesmo!

*Dizia Mino ao primordial! Se mantendo sorridente! E tentando mesmo que de forma falha demostrar
[00:55:17] Jhonata Sacramento: //Só pra mim não perde kkk
[01:03:27] Yan Henrique: Opa nem vi que tu narrou//
[01:05:00] Jhonata Sacramento: //Só marquei Memo pra não esquecer o que eu fiz KKK se não depois me perco 🤣🤣🤣

--------------- 16/09/2024 ---------------
[11:54:26] Gustavo Henrique Ac: ۝ • · –  𝖃𝖆𝖒𝖆𝖓𝖎𝖘𝖒𝖔  – · • ۝
                𝕬𝖓𝖈𝖊𝖘𝖙𝖗𝖆𝖑 

 
¶Prólogo: 

  _Após o combate contra N, o Revolucionário, Hell e Kaomei deixavam Grimm nas mãos de Zarturis, para que a mesma ensinasse Grimm a usar a energia amaldiçoada de maneira mais eficaz. Indo pra casa de Zarturis, estavam a tomar chá. 


          —||—||—||—||—||—||—


• Nesse momento estavam Grimm, Zarturisº tomando chá na mesa da varanda. Enquanto os pokémons de Zarturis repousavam. Tudo ali era adaptado para a vida dos pokémons, mesmo com alguns sendo enormes. 

  Ao fundo havia o clone de Zarturis cuidando de um ovo enorme, de Karu. Grimm notava a presença Karu, ficando surpresa. Zarturis a observava sorrindo, afinal aquele lugar era um santuário. •


Zarturis— Parece que está embasbacada com tudo isso, isso me surpreende. Logo você ficar surpreso.

Grimm— Fazia tempo que não via vários pokémons, ainda não entendo como perdeu o torneio em Galar. 

Zarturis— Também não, mas a Nanachi tinha bons pokémons..., porém o Aarne não fez sentido.

Grimm— Realmente..., mas bem, por onde começamos?

Zarturis— Hun...~ bem, vamos lá, hora da "aula".


• Zarturis se levantava ajeitando o vestido, e fazia uma lousa surgir, na qual um desenho perfeito era feito, tudo graças a Ato Ato no Mi. •


Zarturis— Como já deve saber, a energia amaldiçoada vem de você mesma, é como uma mana especial, porém ela vem com a ajuda de grandes gatilhos sentimentais. 

Grimm— Tipo o Haki?

Zarturis— Mais ou menos, porém mais versátil. Como a cor azul, ela te reforça. Como a cor amarela, ela lhe dá uma visão melhor daquilo que não pode ver. Como a cor vermelha, emite a sua vontade. 


• A cada explicação, as cores do ambiente e delas mudavam. Primeiro tudo ficava azul, depois amarelo, e por fim vermelho, até que voltava tudo ao normal. •


Zarturis— Ela geralmente é sentida como um embrulho na barriga, porém sua principal utilidade fica na cabeça. Você tem certo poder, enfrentou aquilo tudo de maldições no Ehden durante a invasão..., talvez consiga dominar rápido as técnicas livres. 

Grimm— Ou seja, eu posso modelar essa energia para gerar técnicas de uso de reforço, defensivo ou ofensivo?

Zarturis— Tipo isso. 

• Grimm se sentava no chão, repousando a cabeça na mão com o cotovelo sobre a perna. Ela ficava pensando a respeito, mas então Zarturis fazia uma aura a imbuir de modo sombrio, era como um monstro, mas era apenas sua aura de reforço. •


Zarturis— Se controlar bem, com o refino que vier pelos treinos, a energia terá mais afinidade contigo, de modo que poderá aplicar bem a mesma, ao ponto de uma conversação não verbal ligá-la a ti no aspecto comum de sua essência. 

Grimm— Hmm... tipo assim~?


• Grimm se levantava emiti do sua energia, controlando o fluxo como se fosse algo de seu dia a dia. Para ela era como controlar o Fa Jin, com isso a mesma ativava a aura de reforço, mais forte que o normal de um novato, pois não era sua primeira vez usando. Aquilo lembrava a energia e imponência do dragão que era Grimm, mas também ambição e inteligência da humanidade de Grimm. •


Zarturis— Seu nome faz sentido com você, Grimm... sinistra.


• Falava ela achando surpreendente o nível "inicial" de Grimm, e ficava pensando no que poderia ensinar pra ela, e ficava a encarando em silêncio, logo se sentando e voltando a beber chá. •


Grimm— Isso é bem útil na verdade, mas não sei se vou precisar usar tão cedo...~ raramente uso toda minha força, então não preciso buffar ainda mais, saca? 

Zarturis— Argh~ ...metida.
[11:55:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:18] Jhonata Sacramento: *Após entender a fala do primordial! Mino ainda apreensiva pelo poder daquela entidade! Respondia a mesma! Calmamente, e de forma respeitosa!*

👑- Sou Mino! E serei o mais breve possível! Em resumo! Este ser caveiresco me disse que o senhor era capaz de cumprir com a minha vontade baseado no preço certo! Não sei ao certo como isso funciona! Mas gostaria de saber os riscos, e o quão eficaz seria um contrato com o senhor dominante da escuridão! Então direi o que eu busco! E espero que o senhor diga o que esperaria de mim para que fosse cumprido! Sabendo que o senhor é toda escuridão! Eu gostaria de poder! Não sei e sei quem era um destes seus contratantes! Mas eu gostaria de ouvir o valor, e o que seria meu ao findar tal trato! Em resumo! Me diga ó escuridão! Se eu uma mera existência inferior seria capaz de dominar um poder grandioso quanto o apresentado a mim pelo senhor mesmo!

*Dizia Mino ao primordial! Se mantendo sorridente! E tentando mesmo que de forma falha demostrar
[21:00:23] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique
[21:00:36] Jhonata Sacramento: //tava perto dessa vez ainda kkk
[21:20:11] Gustavo Henrique Ac: • Vagando por Deimos com um cavalo, adentrando o território obscuro e infestado da nação viva, o Cowboy McKenzie se encontrava. Carregando consigo uma espécie de rifle, mas também fumava, usando das rotas que Baal provavelmente já teria lhe dado acesso, assim buscando movimentar a mercadoria de Deimos para o exterior, além de estar carregando algumas mercadorias, como os pães do Ehden, e especiarias. •

McKenzie— Aquele cara sumiu...~ cara complicado. 🚬
[21:20:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:32] Yan Henrique: Narra em Deimos pô ksksksk//
[21:28:43] Condor Palazin: // tem chat desde quando?
[21:29:20] Yan Henrique: A mts anos//
[21:30:29] Gustavo Henrique Ac: Caralho ksksksksksk//

--------------- 17/09/2024 ---------------
[23:17:13] Yan Henrique: .
[23:18:39] Yan Henrique: °O demônio escutava mino falar tanto e ficava um pouco incomodado. Porém a respondeu rapidamente em sua mente °

—(Você deseja poder e autoridade sobre a escuridão...outros já me pediram isso e o último não teve um bom resultado.

Oque acha que pode oferecer sobre uma fractal do meu poder?

Sua alma não é algo interessante para findar um contrato.)
[23:50:33] Gustavo Henrique Ac: • Grimm logo se levantava alterando sua aparência e vestes. Com isso, Zarturis alterava a aparência também, ambos masculinos. Grimm ajeitava as luvas em suas mãos, de modo que disfarçasse sua prótese. O casaco com capuz vermelho era algo icônico do cientista. 

  Zarturis então se erguia, batendo em suas vestes negras, fazendo suas espadas e tsumokogami surgirem. Ele bocejava de modo calmo, passando a caminhar em direção a rua. •


Zarturis— Tudo que tinha pra te ensinar assim, eu ensinei..., na real tu já deve saber de tudo, basta ler naqueles seus livros. 

Grimm— Bem..., você está certo. Mas e agora? 

Zarturis— Agora? Agora vou te fazer liberar sua inata. 

Grimm— Inata? Mas como?? 

Zarturis— Simples, te fazendo ir ao seu limite, Chapeuzinho Vermelho.

Grimm— Oh, vamos duelar então? Que incrível!! Não esperava lutar com o "Abençoado".

Zarturis— Nah...~ lutar com o N me  levou aos extremos absurdos. Então não, não tenho como lutar contigo nessas condições. Mas..., sei de alguém que pode te levar ao nível que deseja.

Grimm— Hm? Quem?

Zarturis— Já ouviu falar de um tal de Hiton?

Grimm— O segundo vice-capião do esquadrão ATX? 

Zarturis— Isso aí, ele manja dessas paradas também, então me encontre na arena do Ehden daqui uma hora. Vá pra biblioteca e estude tudo que puder sobre a energia amaldiçoada e suas técnicas, beleza?

Grimm— Ah... mais quais técnicas? 

Zarturis— Técnica inata, gravada na sua cabeça. Pacto amaldiçoado, algo que você faz em troca de uma condição. Técnica de barreira... opa, já ia me esquecendo dessa. É assim oh... primeiro faz esse mudra, e recita essas palavras, é um feitiço útil, tem variantes, tu vai saber quando ler. 


• Zarturis fazia a lousa surgir na frente de Grimm, onde estava escrito sobre o feitiço de cortinas e barreiras. Grimm batia a cara na lousa, mas logo a ouvia e relaxava. •


Grimm— Ah... beleza, bem vou indo lá então. Energia amaldiçoada e Yoga então?

Zarturis— Yoga? Olha, pode ser útil, mas nesse assunto é algo secundário. Fui! 


• Zarturis dizia virando um gato negro, e sumindo como se fosse uma pintura borrada se movendo, indo em direção ao Kailash, sumindo pelo horizonte. Grimm por sua vez apenas se teleportou para a Biblioteca Da Ruína. •


Grimm— E lá vamos nós...~
[23:51:59] Jhonata Sacramento: *Mino ao ouvir o primordial com atenção! Logo respondendo o mesmo!*

👑- De fato! Se o preço fosse minha alma!! Aquele cara ficaria maluco! E não seria capaz de seguir com isso! Mas aproveitando que minha alma não é de seu interesse! Pensei me baseando em outros pactos que já fiz com entidades poderosas!

*Dizia Mino se recordando de pacto com as 3 entidades! E também pensando no pacto mal pensado por Inaros feito com Rimurin! Não por ser ruim! Mais por ser uma ameaça maior para si mesma!*

"Aquele idiota! Pode ser morto mas não pode se defender!"

*Pensava Mino ao fundo de sua mente como se repreendesse  o pacto feito por Inaros!*

- Como outras entidades que já me envolvi! Receio que crescer como representação suprema da escuridão seja de mero agrado! Imagino que seja conhecido em certos pontos! Mas uma nova ilha fora nascida não muito longe daqui! Está que tenho autoridade máxima! E um povo descrente! Onde seguem meramente um único ser de grande importância! Um Deus como nomeado por eles! Com a minha influência não somente lá, como em outro universo bem longe deste! Sou capaz de tornar seu nome ainda mais popular! Na ilha como desprovidos de crenças mundanas! Seria visto de fato como a única entidade dominante da escuridão! E ao me auxiliar emprestando vosso poder! Seria vangloriado e visto como um ser absoluto e de grande importância!! E assim seu nome se tornaria popular em crenças e mundos a fora! Não seria reconhecido somente neste, como em todos os outros que fossem conquistados e libertados por nós!

*Seu nós era referente a si mesma e seus fragmentos!*

- E como um bônus ainda! Imagino que o ser primordial da escuridão busca assim como certas entidades mais poder! Mais do que uma alma como a minha! Como dentro do acordo busco me proteger de certas molestadores! Entregaria em vossas mãos a alma daqueles que ousassem tocar a minha trindade ou ousasse proferir meu verdadeiro nome sem permissão! Como tenho muitos inimigos! Imagino que muitos buscam isso! Logo todas as almas que querem meu mal seriam de sua propriedade! Podendo consumi-los  na absoluta escuridão de seu plano! Seria algo positivo para mim! E pra você! Pois me privaria de parar de espalhar vosso nome com a minha simples morte! E o senhor receberia a alma de todos destruídos e consumidos pela escuridão, sendo estes todos os inimigos de meu povo! E eu repito! Que a lista é bem extensa! Para que ter uma alma! Se pode ter o reconhecimento que toda entidade de grande poder busca entre novos seres! Respeito! E muitas outras almas ao invés de 1 ou 2!

*Dizia Mino ao primordial! A mesma seguia num tom respeitoso! E ainda assustada! Mas tentava não demostrar tamanho temor para não ser vista como uma covarde que provavelmente não cumpriria com sua palavra!*

@Yan Henrique
[23:52:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/09/2024 ---------------
[00:19:36] Yan Henrique: Meu deus/)
[00:20:58] Jhonata Sacramento: //Não tem graça só falar de dou isso kkk
[09:06:10] Condor Palazin: // cara, eu n sei se teoricamente isso afeta o pacto comigo, mas aí eu vou ficar neutro
[09:06:52] Condor Palazin: // pelo menos até ter certeza disso
[09:07:03] Isaias Alves: // na duvida destroi a ilha
[09:07:24] Condor Palazin: // tu da uma ajuda pra interpretar?
[09:07:38] Isaias Alves: // ajudo a destruir
[09:08:58] Condor Palazin: // assim, se entendi s intenção dele é se proteger para caso o Rimuru o ataque, ou seja, intenção de auto defesa acho que n entra no pacto
[09:10:00] Condor Palazin: // mas se o pacto que escrevi faz sentido, qualquer intenção que afete alguém da família ou ao Rimuru não possa acontecer se n ele quebra
[09:22:30] Isaias Alves: // vamo para de flood

Gp off makkako
[10:14:40] Condor Palazin: *Na mao de mino, correntes negras se formam em volto do braço direito dela aonde começa a apertar e queimar intensamente e sendo possível sentir tal dor pois não vem de questão física e sim espiritual, aonde todos as 3 trindades sentiriam essa dor fazendo ela agonizar e cair de joelhos no chão.*

*Isso é devido ao pacto entre tempos, gerenciado entre Rimuru e Yasen. Mesmo Yasen tendo feito o pacto, a trindade é uma só, isso quer dizer que todos os 3 estão provenientes ao efeito do pacto.*

*Ao ter a intenção de se proteger criando um pacto com o demônio da escuridão para se proteger da falta de confiança entre Rimuru e Yasen, isso prejudica o pacto indiretamente entre ambos quebrando a cláusula que diz:

“Yasen não pode gerar qualquer mal a nenhum membro da família Shiki, pois deve ser leal.”

*Por ter a intenção de se proteger indiretamente e ter pensado nessa intenção, gero um mal qualquer, um simples mas continua sendo, aonde prejudicará o pacto do Rimuru e assim prejudicando alguém da família.*

*Nesse instante, um jovem de roupas escuras aparece ao lado de mino, a representação da trindade do corpo de Rimuru shiki, o catalisador do poder demoníaco. Essa manifestação física, foi devido a quebra do pacto, aonde apenas ela vê-lo.*

- Mino…sinceramente achava que seria alguém mais racional, mas acho mesmo que fazendo isso burlaria meu pacto? Dessa forma, quero que diga pelo menos o motivo de tanta desconfiança sobre mim, pois o erro foi de uma das trindades então me culpar não faz sentido.*

*Apenas para ela, o ambiente começa a se moldar, aparecendo diversas partículas, areia cósmica, algumas estrelas e brilhos relacionados ao tempo, a representação do universo.*

- Quer uma explicação ou motivo por ter quebrado? Ter desconfiança e querer criar um pacto para conseguir se defender de intenções contra o Rimuru e sua família. Inteligente não posso discordar, só que, isso gera um mal a alguém da família sendo o próprio Rimuru.

- Ao se criar um outro pacto pensando e analisando o meu, está indicando um prejuízo ao Rimuru por ter desconfiança que ele faça algo contra você. A senhorita mesmo penso sobre tal ação então justificativa não a…

*A voz de Shiki ecoa no meio do universo, enquanto fala de forma séria e olhando para a mulher de forma fria.*

- Vai querer tudo que você conquistou indo embora por um medo erro que você próprio cometeu? Esse orgulho dos anjos me enoja e deveria se apagar aqui mesmo.

*Diz indo até ela e segurando a ponta de seu queixo para olhar diretamente no seu rosto. Depois, o solta se afastando de novo.*

- Entretanto meus irmãos se irritariam se eu não fosse benevolente então darei um voto de misericórdia. Você esquecerá desse momento, entretanto, por essa ousadia pegarei parte de seus o poderes demoníacos e transformarei em meus como demoníacos, um pagamento justo a essa insolência.
[10:14:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:07] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr confirma pro pai
[10:22:25] Isaias Alves: // q a voz de Shiki krl
Shiki ta morta
[10:29:06] Condor Palazin: // a trindade caralho
[10:29:23] Condor Palazin: // Shiki, silver e Ricardo
[10:30:44] Isaias Alves: // pelo amor de Deus 

Usa Vollerei ou algum outro indicativo q represente a família, eu fico confuso sempre q leio "Shiki" em alguma narração sua
[10:31:25] Condor Palazin: // lkkkkkk, pior que já canonizei que se chama Shiki, mas na próxima eu faço como pedes
[11:10:47] Jhonata Sacramento: //Ué pq afetaria!? Tu não é meu ininigo
[11:11:08] Condor Palazin: // desconfiança que pós agora
[11:11:12] Jhonata Sacramento: //Rimuru é o menor dos problemas do Yasen kkk
[11:11:23] Isaias Alves: // tu fez o pacto literalmente pensando no rimuru po
[11:11:29] Isaias Alves: // q poha de lealdade e essa
[11:11:31] Condor Palazin: //  exato
[11:11:54] Jhonata Sacramento: //Não! Foi pensando na forma que foi feito impacto anterior!
[11:11:57] Condor Palazin: // infelizmente fez cagada, n posso ser benevolente mesmo querendo bro
[11:12:28] Condor Palazin: // não foi isso que da a entender lendo a maneira que fez o pacto com o demônio do vazio
[11:13:01] Isaias Alves: // gp off pra evitar flood
[11:13:17] Jhonata Sacramento: //Inqros não prestou atenção nas cláusulas! Por isso tá bem explícito! Que Mino tava putassa pq o Inaros não prestou atenção e agora pode ser morto caso o Rinurin se vire contra ele
[11:14:44] Condor Palazin: // gp off que respondo
[11:46:31] Jhonata Sacramento: *Mino apenas ouvia!*

👑- Bah! É indiferente! Fui bem clara em usar nosso pacto como reflexo! Apenas lembrei deste por ser mal interpretado pelo espírito! Não pretendo fazer nada contra a família Shiki!  Além do mais aquele cara de cabelo vermelho é o líder da Trindade! Apenas lembrei do pacto, para pensar melhor no atual e ser mais detalhista do que ele foi! Com todo respeito não buscava ser desleal! Meramente me lembrei para não deixar de ler com atenção, e explicar!
[11:46:59] Condor Palazin: // esse bah independente me quebro kkkkk
[11:47:35] Jhonata Sacramento: //Mino é a parte descontraída, Inaros a neutra, Ignys a orgulhosa.
[11:47:47] Condor Palazin: // vai rapidão no pv
[11:47:59] Condor Palazin: // pfv
[12:48:48] Condor Palazin: *As correntes do contrato começam a queimar aonde mais, se alastrando pelo corpo da trindade, acorrentando a boca e os braços. Shiki fecha um pouco os outros, inconformado da maneira que ela havia falado, pois literalmente está entre a vida e a morte e mesmo dando uma chance da a preferência aquele que quer acabar com ela.*

- Não é isso que o tempo diz. Suas falas e jeitos levaram a ser nítido desconfiança em minha pessoa, desde o momento do pacto feito você foi contra ele motivos não foram claros mas agora foi possível vê-los.

*Demonstrando situações como ela falando sobre o pacto ter sido uma má ideia, criar esse pacto agora situações que demonstraram tais atos.*

- Além disso, oque quer que eu interprete? Rimuru mantém seu acordo, foi ajudar inarus com a oráculo, saiu do universo e não pode vê o futuro por isso.

- Então vem você, um mero fragmento do anjo fazer um pacto sem ele saber aonde pode colocá-lo em risco? Mesmo sendo quesito protetivo para seu reino as ações mostraram mais que suas palavras pois se ele não consegue vê oque faz como determinará que isso ele considera normal e aceitável?

- Tentar fazer um pacto sendo leal a família quer dizer pedir ajuda e orientação, se queria resolver o pacto falava com o rimuru que resolvia.

*A interpretação da energia demoníaca pega ela pelas correntes e começa a arrasta-lá enquanto cria uma cadeira semelhante a de tortura elétrica. Agora, as pernas da moça também ficam presas, estando totalmente decidido do que irá ser feito.*

- Realmente Rimuru sentiria pena por vocês, mas ele me encarrego de deixar esses tipos de assuntos. 

- Espero que o tempo seja benevolente…

*Estica a mão esquerda para trás deixando-a aberta como se fosse uma espada enquanto segura o ombro de mino para ela não se mover, mesmo que seja impossível, já que, a decisão do pacto foi feita.*

*Dessa forma, rimuru finca sua mão no peito da trindade, aonde uma alta liberação de energia acontece, ondas de energia brancas como a luz e quentes como o fogo vão a todos os lados, sendo essa a determinação de inarus, a sua essência, seu nome.*

*Rimuru puxa ela para fora do corpo de mino, toda trindade sente uma enorme dor em seu peito, ao mesmo tempo uma sensação de agonia e desespero do puro nada.*

*Essa essência, começa a ser apertada e é esmagada, se tornando estrelas em meio ao universo de eventos. Isso indica o fim da história de inarus, indica que tudo que inarus representa, fez, é nunca mais existe, seu nome foi esquecido no tempo.*

*Por outro lado, essas partículas se acumulam ao corpo da trindade de rimuru Shiki, aonde começa a transformar cada partícula em energia demoníaca pois está se tornando um com tal essência, se adaptando a nova história, ao seu novo ciclo e como se representa. Traduzindo, tudo que inarus tinha agora é de rimuru, nome, lembranças, poderes, tudo foi transferido para o demônio do tempo como se sempre tivesse sido. Em relação a energia sagrada ou estigma, ela se adaptaria a situação do rimuru, ou seja, a energia sagrada se tornaria demoníaca e o estigma( se n puder existir mesmo) viraria algo que se assemelha-se em poder.* 

-…Adeus rival…

*Diz com um peso no olhar, pois mesmo sendo energia demoníaca, era a vontade de rimuru ainda sendo essa uma mensagem a seu amigo e companheiro.

*A trindade de rimuru some. Mino também, Yasen também, inarus…continua vivo. Oque acaba de acontecer é que inarus perdeu tudo, nome, memórias, poderes, bens, tudo que ele tem seria do rimuru e agora pertence a ele.*
[12:49:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:52:23] Henrique Jesus: Um adendo: o Aspecto Divino não consegue ser afetado. A energia demoníaca tentar afetar ele iria fazê-la aumentar a quantidade de energia dos sonhos que compõe o Aspecto //
[12:53:34] Gustavo Henrique Ac: • Negado devido a enorme diferença hierárquica entre Rimuru e o Escuridão. •
[12:54:03] Isaias Alves: // estigma da morte
Foi quebra de contrato
[12:54:59] Yan Henrique: Perdão 

Q//
[12:55:15] Yan Henrique: Q porra foi essa marreco//
[12:55:22] Yan Henrique: Cê quer puxar briga comigo cê avisa antes//
[12:55:26] Isaias Alves: // @Erick Barreto Valle  q q te falei KKKKK
[12:55:45] Condor Palazin: // sério isso aí?
[12:55:45] Erick Barreto Valle: // eu senti
[12:55:54] Gustavo Henrique Ac: Óbvio kskskskskskkss//
[12:55:54] Yan Henrique: QQ rolou eu n entendi
Acordei a pouco tempo e resolvi assistir vira carnis no Kwai//
[12:55:58] Condor Palazin: // eu n queria ele que quero
[12:55:59] Erick Barreto Valle: // tu tá mexendo em domínio de primordial
[12:56:00] Gustavo Henrique Ac: Que não//
[12:56:05] Yan Henrique: Alguém me explica skskskskskssk///
[12:56:08] Erick Barreto Valle: // tu n fez contrato protegendo a trindade do Yasen ?
[12:56:16] Condor Palazin: // ele quebro meu pacto yan
[12:56:17] Gustavo Henrique Ac: Boneco não é meu, é do Yan
Mas literalmente dá pra negar por isso skksksksks//
[12:56:26] Isaias Alves: // O pacto do inarus com o rimuru quebrou pq ele foi fazer pacto com o escuro 

Ai a energia demoníaca do rimuru foi cobrar imposto
[12:56:37] Yan Henrique: Tava em meio q pacto//
[12:56:41] Yan Henrique: Tavam meio q vendo//
[12:56:44] Gustavo Henrique Ac: Pqp skskskksksksksksks//
[12:56:47] Isaias Alves: // considerando q foi quebra de pacto, acho difícil
[12:56:53] Erick Barreto Valle: // então ainda n foi feito ?
[12:56:58] Isaias Alves: // se ele n cobra
A croselle cobraria 
Tlg??
[12:57:00] Yan Henrique: Rlx ae que eu narro isso AE debaixo//
[12:57:14] Condor Palazin: // realmente me fudi família
[12:57:14] Yan Henrique: Mantenham os offs baixos//
[12:57:19] Condor Palazin: // ok
[12:57:21] Gustavo Henrique Ac: Croselle é é uma gostosa//
[13:51:19] Roberto Carlos Leite: Off brisa torta da porra os pacto
[13:54:04] Gustavo Henrique Ac: Negócio é ficar forte sozinho
[13:54:13] Roberto Carlos Leite: Off 🤝
[13:54:31] Yan Henrique: Eu a/)
[13:54:35] Condor Palazin: // vocês parem de off
[13:54:42] Gustavo Henrique Ac: Não. //
[13:54:46] Condor Palazin: // blz 👍
[13:54:58] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSKSKSKKS//
[13:55:07] Yan Henrique: O mlq só aceito ksks//
[13:55:24] Condor Palazin: // e eu vo dizer oque?
[13:56:35] Gustavo Henrique Ac: Agora sim, por gentileza, parem de off e apenas narrem, pq a parada tá massa kskskskskkskskskss//
[13:56:51] Condor Palazin: // sempre
[15:04:25] Yan Henrique: .
[15:04:33] Yan Henrique: Meu deus ainda tem isso//
[15:04:43] Yan Henrique: Os cara desenrolaram sem me avisar//
[15:05:20] Condor Palazin: // tem, meio que eu vi ali quebrando o pacto, ou eu deixava e me fudia ou n deixava e me fudia
[15:05:31] Condor Palazin: // ambos geram problemas
[16:00:46] Yan Henrique: [Escuridão — Mino]

—(Pelo que eu entendi de suas inúmeras palavras. Você busca poder e "proteção"  em troca de espalhar meu nome por uma nação sem um deus?

Me aparenta ser mais promissor do que o outro contratante, que nem por uma vila conseguiu...

E mais almas além disso? É uma ideia interessante para um contrato... 

Me diga,Mino. Você concorda com seus próprios termos sem querer adicionar nada? Após isso seguiremos para meus termos...)

[escuridão — Rimuru]

°Rimuru de forma alguma conseguiria chegar/teleportar/surgir/aparecer no domínio do primordial.

Sua localização não existe para aqueles que nem sequer sabem da existência de tal demônio.

Mino e os outros participantes do ritual de invocação estavam dentro do domínio do primordial. Nas terras sombrias....

Intervenções de fora não irão afetar uma terra cujo qual nem a mais forte luz é capaz de penetrar.

E se de alguma forma ele consiga teleportar por ter ciência de onde Mino esteja. Rimuru ao adentrar as terras sombrias.

Ele iria ver mino, escuridão e  companhia. Simplesmente seria considerado uma invasão... Que independente se fosse trindade ou fisicamente.

Ele seria atacado praticamente por toda e qualquer particula do local.

Todas as sombras existentes no reino do primordial da escuridão iriam simplesmente se prender ao rimuru. O mobilizando totalmente e aplicando uma doença que antes fora devorada pela escuridão e esquecida.

A doença de nivel primordial se acopla em todo corpo de Rimuru o deixando com manchas negras iguais a vandblack por todo seu corpo. Formando bolhas em algumas partes...

E então ele era cuspido para qualquer lugar do planeta. A doença consumia toda sua Mana de todos os tipos.

Anulando seus poderes temporariamente (até  todo o rp com yansen ser concluído).°

—Não se meta onde não foi chamado. Fazer oque fez não é algo que simplesmente pode se deixar passar.... Isso foi mais que um aviso.

°E caso o contrato funcionasse, ele iria simplesmente morrer pela absorção de energia sagrada e o escuridão iria sorrateiramente se apropriar da alma dele. E yansen continuaria vivo por influência do escuridão, que iria reconstruir tudo que ele perdeu... Menos a parte de anjo, aí já é demais até pra ele °

[Baal]

—(Que desgraça foi essa)
[16:00:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:07] Gustavo Henrique Ac: Será q tem três buceta?//
[16:01:23] Yan Henrique: Dezesseis//
[16:01:41] Gustavo Henrique Ac: Noooooossaaaaa//
[16:01:48] Yan Henrique: E setecentos//
[16:02:35] Condor Palazin: // ah, eu n sei a localização do cara então tô vivo
[16:07:29] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:50] Gustavo Henrique Ac: Narra direito fela da pota kskskskks//
[16:08:04] Condor Palazin: // eu tô cagando de medo porra
[16:08:26] Condor Palazin: // e cagando na vida real
[16:08:33] Condor Palazin: // então me dá um segundo
[16:08:36] Gustavo Henrique Ac: Tá cagando porra? Vixi man kskskskskkskskaka//
[16:09:04] Condor Palazin: // pra termos ordens esperar o black narrar
[16:09:30] Kleber Teodoro: Creampiado//
[16:10:09] Gustavo Henrique Ac: Kskskskkskksksk//
[16:18:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:24] Yan Henrique: Condor//
[16:21:34] Yan Henrique: Você narrou
Eu narrei 
É o Jonatha agora//
[16:21:42] Yan Henrique: Deixa pelo menos o cara se defender narrando//
[16:21:42] Condor Palazin: // blz, faz sentido
[16:21:47] Condor Palazin: // desculpa
[16:21:51] Yan Henrique: Guarda essa ai e espera//
[16:21:58] Condor Palazin: Blz 👍
[16:22:00] Condor Palazin: //
[16:23:22] Isaias Alves: // ja posso destruir minerva como retalhação?
[16:59:04] Henrique Jesus: quando ele narrar, me marca e espera eu narrar//
[17:01:58] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 👍 à sua mensagem 
[17:32:19] Jhonata Sacramento: //Tendi nada do que aconteceu
[17:32:51] Condor Palazin: // quase te matei
[17:32:57] Condor Palazin: // o yan te salvo
[17:33:27] Jhonata Sacramento: //Então eu respondo o Yan?
[17:33:55] Condor Palazin: // é
[17:34:02] Condor Palazin: // so se preocupa com ele
[17:35:35] Jhonata Sacramento: //E depois que eu reponder ele terei que responder o Rimuru?
[17:36:33] Condor Palazin: // nop
[17:36:58] Condor Palazin: // depois que tu narrar o henrique pediu pra marcá-lo
[17:37:09] Condor Palazin: // a minha narração foi completamente anulada
[17:37:23] Jhonata Sacramento: //E rapaiz!!
[17:37:44] Condor Palazin: // é, coisa boa n vai vim hj pro inarus, respira e narra
[18:08:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:27] Condor Palazin: // @Henrique Jesus com você
[18:10:55] Henrique Jesus: 🎍
[18:14:18] Henrique Jesus: Na real, narra aí condor //
[18:15:10] Condor Palazin: // sério? Tá legal
[18:15:53] Condor Palazin: *O pacto começa a ressoar dentro do domínio, aonde seria visível ao demônio da escuridão, um pequeno brilho azul e junto a rachaduras se formando no símbolo, indicando a quebra de um pacto com algum demônio.*

*Mesmo o slime realmente não podendo invadir o território do demônio da escuridão por ser fraco em comparação, a uma indicação a todos os demônios que houve a quebra de um pacto em cada com essa marca.*

*Essa ressonância é um aviso sobre tal quebra e que devem ter cuidado em relação a essa pessoa pois é desleal as definições de um simples pacto, colocando o nome do Yasen, e sua trindade, sujo em relação a pactos até ser cobrado.*
[18:16:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:27] Condor Palazin: // a marca da família pra quem n sabe
[18:20:22] Condor Palazin: // usei como símbolo pro pacto 👍
[18:22:04] Yan Henrique: Pé de pano/
[18:22:08] Yan Henrique: Podepa*//
[18:22:49] Jhonata Sacramento: //Só um questionamento!? A marca de quebra de pacto aí! Mino saberia que significa isso?
[18:26:32] Condor Palazin: // saberia
[18:26:41] Condor Palazin: // eu imagino que sim
[18:27:05] Condor Palazin: // pois ela sabe do selo e como é a aparência, vê ele se quebrando seria uma indicação
[18:27:39] Condor Palazin: // ela pode imaginar várias coisas do porque se quebro, mas na lógica ela deduziria que o pacto foi quebrado
[18:27:51] Condor Palazin: // @Henrique Jesus ainda vai narrar?
[18:32:07] Henrique Jesus: Na vdd tem que saber, o sistema de contratos  revela a verdade e intenções do início ao fim//
[18:32:11] Henrique Jesus: Até onde eu sei//
[18:32:22] Jhonata Sacramento: //Inaros vai ter uma palavra com ela! Mesmo que eu siga dizendo que não foi nessa intenção.
[18:32:37] Isaias Alves: // sistema de pactos revela tudo sem exceção
[18:32:48] Isaias Alves: E no caso da quebra sim, ambas partes sabem q quebrou//
[18:35:49] Jhonata Sacramento: // E os cara querem me matar sendo que não foi com a intenção que tão falando que foi!!!!!? POHA MENOR!! AI CES ME QUEBRA!!! SE O BENDITO CONTRATO REVELA A VDD POR QUE SERIA QUEBRA DE CONTRATO SE NÃO PRETENDO AMEAÇAR O RIMURU!!? foi só usando de exemplo que ele pediu pra espalhar o nome dele, poxa dai eu fiquei confuso 🤦🏾‍♂️
[18:36:24] Isaias Alves: // ainda foi desleal msm sem a intenção 

De crimes sem querer o inferno ta cheio
[18:37:58] Jhonata Sacramento: //Querem ver meu anjo morto Memo! 🥹🥹🥹 Nos odeiam Yasen 🥹
[18:38:23] Isaias Alves: // estranho e anjo fazer pacto
[18:39:08] Jhonata Sacramento: //Na vdd eu queria fazer pacto com outros anjos! Mais tem só demônio no RPG 🥹
[18:41:07] Erick Barreto Valle: // anjo é raro, último anjo que eu vi se matou
[18:41:44] Jhonata Sacramento: Eu tô quase fazendo mesma coisa!//
[18:42:23] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves anjo tem depressão né
[18:42:57] Isaias Alves: // n existe pacto entre anjosKKKKK
[18:43:20] Isaias Alves: // anjo faz e benção/milagre/caridade

Querer algo em troca de ajudar o proximo e so ganancia e vai contra os princípios celestiais
[18:43:22] Jhonata Sacramento: O meu tá doente! E tá por um fio em vários sentidos
[18:43:31] Euller Rodrigues: off: Anjo : Vamos deitar vocês na porrada se tentar fala com nós
[18:43:33] Condor Palazin: // eu já disse que n vou matar ninguém agora cabo de off
[18:44:03] Euller Rodrigues: off: Kamuz praticamente é o único que tem esse feito por causa da sacred gear dele
[18:44:59] Condor Palazin: // agora narrem gente, bora terminar com isso pro rimuru ir da uma palavrinha com as trindades do anjo e comer o cu deles
[18:51:46] Condor Palazin: // e deu de off
[19:05:41] Henrique Jesus: Vô criar um anjo aí então rs//
[19:06:37] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[19:06:58] Kleber Teodoro: Meu limite de narração por hoje ja passou
[19:07:24] Henrique Jesus: essa narração é de outro dia//
[20:11:18] Condor Palazin: // @Yan Henrique

--------------- 19/09/2024 ---------------
[14:19:48] Kleber Teodoro: [HEAVENHOLD] 

• O mundo demoníaco conquistou sua vitória sobre a primeira comandante das corporações invasoras que tinha como objetivo retomar a espada campeão e o castelo flutuante para mudar um padrão da profecia, mas seus esforços foram inúteis e a construção voltou para as mãos dos verdadeiros campeões.

Pelos céus de Kanterbury, um enorme castelo flutuante surgia acima dos oceanos e viaja pelo reino com apoio de uma figura importante, um dragão cromático vermelho com escamas afiadas que cospe chamas de suas várias asas formando uma trilha pelo ar e assusta todas as pessoas pela sua dimensão de tamanho, se Heavenhold é do tamanho de uma cidade, Vishuvac então seria um arquipélago inteiro. 

O deus dragão arrasta Heavenhold até a província de Kai e ocupa as regiões montanhosas ficando a disposição do castelo-flutuante enquanto ele é reconstruído. As centenas de milhares de androides iniciam suas operações modificando toda superfície e consertando tudo aquilo que Cammie havia tocado, principalmente nos sistemas de segurança invadidos. 

A presença dos artefatos de Prometheia em um território influenciado pelas forças sagradas ampliam ainda mais essa natureza, toda Sacred Gear em Kanterbury sofre de um aprimoramento de até seis vezes em toda e qualquer habilidade.•
[14:19:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:40] Isaias Alves: • E mesmo assim a Telos Karma segue nao tendo mana •
[14:21:50] Kleber Teodoro: Isso é culpa dos impostos//
[14:22:06] Isaias Alves: // Taxa Morganaddad
[14:24:37] Gustavo Henrique Ac: Hora de caçar a buceta celestial//
[14:24:59] Roberto Carlos Leite: *e a nave ó*
[14:26:14] Yan Henrique: Tudo ganhou 6x pra sempre?//
[14:27:08] Isaias Alves: // zanpakotou tb recebe esse buff KREBIN?
[14:32:07] Condor Palazin: // uma pergunta
[14:32:21] Condor Palazin: / meu personagem pode ir?
[14:32:34] Erick Barreto Valle: // não, tu és buxa
[14:33:08] Kleber Teodoro: — Vai na fé 

— Um contrato como esse apenas vai instigar a pessoa a realmente cometer o que você teme acontecer. A melhor solução é você usar 10 metros de fio pra zebrar nas costas dela caso faça alguma coisa.  

Não posso te ajudar com contrato, quem vai se fuder sou eu independente das condições. Estrela do mar desgraçada, espero que o Bob faça hambúrguer contigo 🖕🖕🖕🖕

• Morgana dizia enquanto olha pro alto e várias silhuetas de estrelas do mar com olhos demoníacos preenchem o horizonte.•

— Não seja um beta, todos devem saber de power scaling. Eu sou universal e um tal de Rimuru é nível guarda-roupa, sem roupas dentro ainda. 

Quer dizer, vai conseguir reconhecer melhor sua força sagrada em situações do qual não planejou, não sou o melhor professor, seus deuses é quem pode ajudá-lo nesse quesito.
[14:33:24] Kleber Teodoro: Sim//
[14:33:32] Kleber Teodoro: Só dentro de Kanterburykkkkkk//
[14:33:45] Kleber Teodoro: Qualquer um pode, mas não garanto que tenha alguma coisa//
[14:33:49] Yan Henrique: Minha Sacred gear tá dentro e fora ao msm tempo como resolve//
[14:34:10] Condor Palazin: // mesma coisa considerando que tem um clone meu vagando
[14:34:17] Yan Henrique: Clone n é Sacred gear//
[14:34:28] Kleber Teodoro: Então ganha meio buffkkkkkk//
[14:34:29] Erick Barreto Valle: // a parte que tá fora n ganha nada
[14:34:39] Yan Henrique: Justo//
[14:34:52] Condor Palazin: // mas só ganha agora?
[14:34:53] Gustavo Henrique Ac: Caralho. 🗿//
[14:34:54] Yan Henrique: Aí n faz sentido pq a de dentro é a mesma q a outra ksksksk//
[14:39:00] Isaias Alves: // @Condor Palazin faz o encontro com o Inarus ser em kanterbury rapidao
[14:39:19] Condor Palazin: // eu ainda nem narrei com ele
[14:39:39] Condor Palazin: // e tu n vai matar ele n
[14:40:59] Erick Barreto Valle: // guerra
[14:41:01] Erick Barreto Valle: // War
[14:41:03] Erick Barreto Valle: // conflito
[14:41:08] Condor Palazin: // sem off agora
[14:41:08] Condor Palazin: 🎍
[17:47:04] Gustavo Henrique Ac: ⛩️ ·•–•· Torii Warrior ·•–•· ⛩️
  ·–· O Nada Contra Tudo ·–·


¶Prólogo:

  Nas terras elevadas de Hōngtóu, o historiador se encontrava sentado meditando em meio a flores azuladas. Consigo estavam alguns de seus servos, incluindo o Madeleine Cookie, ou melhor... GHAC. 


          — || — || — || — || —


• Em meio a sua meditação, Kaomei destrava com calma seus padmas, respirando com calma, ativando seus ganhos e refletindo sobre o reflexo que era de si mesmo, literalmente também. 

  Ele e seus servos mais próximos estavam sobre uma espécie de piso alagado, onde uma fina camada de água cobria o solo, fazendo suaves flores azuis boiarem. Elas saiam das frestas no piso, e sustentavam seu pelo por conta da água, as fazendo poiar formando um belo tapete de flores azuis. 

  Kao usava em suas mãos a forma do mudra da mente, como se estivesse para ativar o último padma, passando do Ajna para o Sahasrara, onde ele deslizava os dedos, mudando a forma do mudra, assim atingindo o mudra do éter, conseguindo assim chegar ao padma coronal.

  A cor roxa do padma passava a ser emanada de Kao enquanto a pintura do terceiro olho em sua testa se distorcia até sumir, afinal não era mais necessária ali. Kao abria os olhos olhando para seu reflexo na água entre as flores. 

  Nesse momento um de seus servos abria um dos olhos, e após isso sorria amado vendo seu mestre saindo da meditação. Ele então se aproximava de Kao, bagunçando a água e flores, e no reflexo distorcido, Kao se enxergava melhor que nunca. •


Olivine— Mestre Chiryu! E aí, terminou? Acabamos?? Em em emmm????

Ghac— Olivine..., seja mais calmo, Chiryu está no estado de fluxo etéreo ainda. 

Chiryu— Oh, está tudo bem, Ghac...,  eu apenas estava pensando um pouco. E sim, Olivine, terminamos. Você foi muito útil me ajudando com isso, obrigado. ^^


• Ele sorria logo dando batidinhas de carinho sobre a cabeça, ouvindo aquilo e recebendo o carinho, Olivine se animava ficando mais animado do que costumava ser. Enquanto Edmond observava aquilo pensando em como seria sofrido o resto do dia por ter de aturar Olivine daquele jeito. •


Olivine— Maaaaah... que isso, mestre, é só o meu papel como servo, servir!

Chiryu— Mesmo assim, fico grato pela lealdade. Mas por gentileza, Edmond, Olivine, Shin..., podem me deixar a sós com o Ayato e com o Madeleine? Preciso conversar sobre algo importante com eles. 

Olivine— Mas já, mestre?

Edmond— Com toda certeza, Mestre Chiryu..., e não tem de que auxiliá-lo, vossa companhia é repleta de ganhos para nós. 


• Os três logo saíam, com Edmond e Shin tendo de arrastar/carregar Olivine pra outro lugar. Com isso, Kao olhava para Ayato e Ghac, logo fazendo seu grimório de histórias surgir, enquanto Ghac o encarava aguardando ordens. Ayato estava tranquilo, fazendo um copo de boba tea surgir, logo bebendo de canudinho. •


Chiryu— Em toda minha história, sabem de algo que nunca tive tanta perícia? 

Ayato— Somente um, mestre?

Ghac— Acredito que seja a água, Ayato. 

Ayato— Ohh..., verdade, só notei que manipula muito bem a terra e o fogo, além de madeira e coisas parecidas. Por isso minha criação, mestre?

Chiryu— Ambos acertaram. O único dos cinco elementos que foge de meu domínio... então peço que me auxilie a dominar o mesmo, Boba Tea. 

Ayato— Bem, então vamos lá, Chiryu Dono. 

Chiryu— Tenha calma, caro amigo. Antes disso..., Ghac, vo-...~

Ghac— Estou a sua disposição, mestre Chiryu. Apenas me leve e diga o que fazer, assim eu farei. 


• Kao ouvia ele o interrompendo, e sorria de maneira calma, e assim logo se levantava, juntando as mãos enquanto a água de suas roupas gotejava sobre as flores e água do piso. •


Chiryu— Perfeito, caro general Madeleine. Vamos lá então.


• Kao estalava os dedos, e em um piscar de olhos, Kaomei e Ghac ressurgiam na região árida de Hōngtóu, onde não seria de tanto problema se algo fosse destruído, pois não havia nada ali além de areia e pedras. Kao ajeitava sua roupa, totalmente seco. 

  Ghac arrumava sua armadura, e olhava para seu amo. Chiryu logo o olhava fazendo seu bastão aparecer, emanando sua eletricidade e padma desbloqueado. •


Ghac— O deserto de Hōngtóu? Bem, de que precisa, meu mestre?

Chiryu— Preciso que tente me matar. É o único que conheço com a capacidade pra isso, e confio em ti, Ghac. Sua lealdade vale até mesmo caso eu ordene que me mate... 

Ghac— Como?? Hum..., seus quereres, suas ordens. E como suas ordens são soberanas, aceito tal privilégio, meu mestre. Mas, posso saber a razão disso? 

Chiryu— Assim espero, meu general. A razão? Bem, apenas estou buscando um pouco de diversão, um conhecimento a mais sobre quem sou, entende? De tanto ouvir os outros, notei que quando tiram os outros de mim, sou apenas o "nada".

Ghac— Compreendi, e agora aceito seu pedido com todo meu ser, caro mestre. Permita-me usufruir de tudo que tenho a meu dispor, lhe darei o que procura..., só espero que não esteja pensando que irei pegar leve. 

Chiryu— Maravilha, assim que eu gosto, general. Venha com todo o seu poderio extraterrestre. Hm? Não me faça rir, estou no modo sério..., mas bem, será um prazer confronta-lo.

Ghac— Antes..., apenas me responda. 

Chiryu— Oh, claro..., o quê?

Ghac— Você quer com ou sem Susan'oo?
[17:49:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:17] Roberto Carlos Leite: *Lendo o diário de seu pai enquanto se perguntar por onde começar suas caçadas, draiviel percebia um súbito aumento de poder em sua sacred gear que naquele instante simplesmente surgiu em sua mão esquerda em cima da mesa do centro da cabana*

D: - Tá potente...

*Apesar disso ele ainda não havia movido um dedo sequer para arrumar emprego ou caçar as criaturas descritas no diário e continuava sendo um pobre fudido, pelo menos ele ainda lavava o carro 3 vezes por semana, vai saber de onde essa água veio*
[18:09:22] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:55] Gustavo Henrique Ac: • A caranga também ficava potente •
[18:10:04] Roberto Carlos Leite: *COISA BOA HEHE*
[20:12:32] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[20:12:44] Henrique Jesus: - Brutal, it's over

*Sett respondeu também sério.*

- também acho que ela não vai querer, mas não to perdendo nada por tentar né?

*Ele disse respirando fundo e suspirando, com braços cruzados e apertando os biceps por incomodo ao pensar que estava deixando seu ego na lama.*

- Desejar eu quis dizer o que você quer como termo do contrato, se aceitar é claro... Mas eu nem entendi o que ce quis dizer. Enfim, eu só quero garantir que ela não vai enlouquecer e trair de novo se aceitar fazer esse treinamento comigo, além de que é um travesseiro de dois lados né, esse contrato me protege e já me ajuda a livrar do fardo do estigma. Cê deve saber né.

*Ele diz com o final da frase ficando meio enrolado, como quem diz com vergonha.*

- Ainn que não é tão complexo... Eu não sei nem o que é esse negócio de dimensão de poder. E eu já morri duas vezes, já chega.
[20:12:50] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[20:15:24] Kleber Teodoro: Ja narrei//
[20:22:45] Henrique Jesus: Ata//
[20:22:49] Henrique Jesus: Disfarça sou cego /)
[20:22:53] Henrique Jesus: — Vai na fé 

— Um contrato como esse apenas vai instigar a pessoa a realmente cometer o que você teme acontecer. A melhor solução é você usar 10 metros de fio pra zebrar nas costas dela caso faça alguma coisa.  

Não posso te ajudar com contrato, quem vai se fuder sou eu independente das condições. Estrela do mar desgraçada, espero que o Bob faça hambúrguer contigo 🖕🖕🖕🖕

• Morgana dizia enquanto olha pro alto e várias silhuetas de estrelas do mar com olhos demoníacos preenchem o horizonte.•

— Não seja um beta, todos devem saber de power scaling. Eu sou universal e um tal de Rimuru é nível guarda-roupa, sem roupas dentro ainda. 

Quer dizer, vai conseguir reconhecer melhor sua força sagrada em situações do qual não planejou, não sou o melhor professor, seus deuses é quem pode ajudá-lo nesse quesito.
[20:27:37] Henrique Jesus: - Hmpf... Mas se a pessoa cometer, vai levar xibatada sem muito esforço. Não que eu ache que não dou um pau nela, mas dá última vez ela fugiu... Agora deve ter melhorado os jeito de ser covarde.

•Sett diz um pouco irritado e então suspira. Ouvindo sobre deuses, ele ri e nega com a cabeça.•

- Tô quase virando ateu haha! Pelo visto eu sou mais da ralé, mas enfim... Se não, então tá de boa. Só me conta essa história aí, como assim estrela do mar? Comeu Akuma no mi é? Pra perder a força pelo mar
[20:27:40] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr

--------------- 20/09/2024 ---------------
[01:26:45] Yan Henrique: Jonatha eu tô confuso//
[01:26:56] Yan Henrique: Onde é a fala e onde é a ação kakskskskskslsl//
[01:27:43] Erick Barreto Valle: // aquilo é os dois tudo ao msm tempo
[01:27:56] Jhonata Sacramento: //bela pergunta!! Acho que eu tava com sono 🤣🤣🤣 pera lá! Deixa eu acertar
[01:29:54] Yan Henrique: Sksksksksksskk//
[01:30:22] Jhonata Sacramento: *Mino ouvia o primordial! E a mesma olhava para cima! E depois para o primordial novamente!*

👑- Existe uma coisa! Recentemente! Criamos um pseu da vida! Uma espécie de marionete! Gostaria de saber se seria possível pra você! Em nossa cabeça seria nosso braços e pernas! Mas mesmo assim ele pensa por si! E é uma existência a parte! Se for parte de seus capacidades! Gostaria que Fisesse daquela Marionete um ser de fato! Ele não nem alma nem espírito! Seria possível que ele recebesse esse poder! Poderia ter ele como um fiel seguidor seu! Ele teria uma raça! Baseada na escuridão! Seria um demônio!  Era pra ser uma espécie de objeto! Mais criamos afinidade com Alfatih! Então gostaria que ele pudesse agir por si só! Sendo ainda mais vivo.

*Dizia Mino ao primordial! Tocindo ao fim de sua fala.*

@Yan Henrique 

📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾

(Obs: Se for possível alterar o dito anteriormente pra desfazer o mal entendido!

 Explicaria em pensamento: "O trato com o slime poderia ser melhor! Então tentarei fazer desse ainda melhor!


Caso não seja por ser considerado meta! Então segue só a narração escrita.)
[01:31:04] Jhonata Sacramento: //Pronto! Agora faz sentido kkk
[01:31:10] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique
[01:31:26] Jhonata Sacramento: //Perdão kkk
[01:37:33] Yan Henrique: Abão//
[02:24:54] Jhonata Sacramento: //kkkk
[11:59:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:00:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:00:36] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei ouvia aquilo e sorria animado, mas angustiado pela ânsia para o início do combate. Nesse momento Ghac começava a mover suas mãos em espécies de mudras com selos de mão, ele respirava fundo e logo uma energia altíssima se tornava uma bola do mais puro fogo, que ultrapassava a temperatura da superfície do sol. 

  No entanto, passos se ouviam vindos do meio da chama, Kaomei estava caminhando naquela temperatura toda como se não fosse nada, o chão havia chegado a derreter, porém Kao não era afetado, ele era o próprio calor. •


Chiryu— Sério isso? Minha vez... Sunsfurasshu: Sol reduzido ao infinito, imbuído em trevas!!


• Nesse momento Kao ativava todos os buffs possíveis, liberando uma minúscula esfera negra que parecia distorcer o espaço por onde passava, como uma singularidade de uma estrela negra. Assim que chegava a certa distância de Ghac, o paladino fazia seu leque surgir, e com ele defendia a explosão que viria daquilo. 

  Em um sunsfurasshu tradicional, a temperatura se iguala a da superfície do sol, chegando a até 100m de distância com sua explosão... porém, dessa vez aquilo ia muito além, era como se um quilômetro completo se tornasse o verdadeiro conceito de calor, secando as nuvens próximas. Normalmente tal técnica é muito reduzida para que a energia seja mais condensada, gerando a produção de mais energia ainda, mas com a técnica de imbuir a espera com trevas e somar todos os buffs possíveis, Kao fazia como se aquilo de fato chegasse ao peso de uma cidade em um pequeno ponto, logo liberando aquilo de uma vez só em velocidade supersônica; era como uma bomba atômica. 

  Ghac acabava por ser surpreendido, mas assim como seu mestre, calor e fogo não afetariam ele. Ele sorria fazendo sua foice acorrentada ao leque surgir, uma combinação de armas que Kao gostava de usar também. 

  O xamã sorria manipulando a eletricidade da atmosfera, logo formando uma foice de pura eletricidade em seu bastão, sorrindo para Ghac. Ele estava animado, e seu oponente também estava. •


Ghac— Agora minha vez de perguntar..., "sério isso?"
[12:00:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:00:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:25] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[13:58:38] Kleber Teodoro: — Baal agora deve estar é inventando cem modos diferentes de fritar um calango. 

— Ateu? O cara acredita que uma explosão fez tudo isso, é mole. Bom, desde que eu estourei o Zalgo, acabei adquirindo mesmo suas espécies de maldições e qualquer atividade positiva que eu fizer, é necessário que alguma desgraça aconteça como resposta. 

Dessa vez, foram SCP-3125 e SCP-6820, a Constante do Caos e Terminação. Estão esperando qualquer coisa que eu faça para se infiltrar na realidade, mal posso ajudar um mendigo de rua, se bem que o pobre aqui sou eu.
[14:00:29] Gustavo Henrique Ac: O cômico é a Morgana achar que a Baal sabe fritar algo ksksksksksk//
[14:01:11] Kleber Teodoro: Morgana acredita é que a Baal bate na Ciel pra cozinhar//
[14:02:35] Yan Henrique: Tão falando tanto o nome dela que já já ela aparece //
[17:13:03] Henrique Jesus: - Deimos tem uns calangos cabulosos...

•Sett diz com o olhar de mil jardas no rosto.•

- Explosão? Bom... Eu costumo usar elas pra destruir na verdade...

•Enqusnto fala, ele aperta o próprio punho apontando pra cima, gerando calor que esquenta sua mão e faz sair pequenas gotas de suor que explodem quase como mini-fogos•

- Isso aí do Zalgo é muito opressor. Só que você tá lidando com seres bem... Catastróficos. Cê parece ser a chave pra um fim bem complicado, se alguém que cê se importa precisar de ajuda, vai ser um problemão. Me repassa toda ruindade que precisar ser consertada, melhor trabalhar por você do que acabar com o universo.
[18:54:54] Gustavo Henrique Ac: Vou fazer o Wushi cantar lady gaga e sem querer invocar a Baal skksksksksk//
[18:55:11] Yan Freitas: Fieksksks))
[18:55:29] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskskksksksksk//
[22:57:08] Yan Henrique: 🎍
[23:01:44] Condor Palazin: // oxiii, dois yans?!
[23:06:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:18] Yan Henrique: [MISSÃO 02: Maldição De Cara Costurada]

Horário:11:35.

Objetivo: Encontre e Exorcize a maldição nomeada Mahito.

°Wushi E Fremi teriam caminhado bastante até finalmente chegarem no local indicado. Local esse sendo algo bastante impróprio para uma maldição inteligente ficar durante o dia... Uma escola?

Ambos estavam com os devidos uniformes e as janelas da escola já haviam os "cadastrado" com alunos da escola.

Os portões estavam abertos e alguns alunos entravam... O horário que a escola de fato tocava o alarme para o portão fechar era 12h. °

[Freminet]

—Nossa primeira missão juntas e é matar uma maldição de primeiro grau... É uma boa hora pra você T-Testar essa arma nova! Mas vamos, não queremos nos atrasar pro primeiro dia de aula não é?...

[A escola]

°Era uma escola modelo de kantebury, onde haviam grandes prédios de estudo que provavelmente foram feitos no período do kalyfado, ela era enorme e havia um portão secundário dentro dela onde estavam vendendo lancheiras com comidas dentro.°

[ @Gustavo Henrique Ac ]
[23:15:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:28] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī caminhava com calma, usando Chō para proteger Fremi, como se fosse um boost pra ele não se cansar de caminhar. O neko yokai olhava ao redor ao chegarem na escola, ele logo tirava do bolso um oclinhos amarelo com lentes redondas, pondo eles no rosto. 

  Ele olhava pro sol, medindo sua posição com os dedos e checava em seu próprio sistema, além de checar suas configurações e ficha. Ele ouvia Freminet e sorria de leve fazendo seu cutelo cego surgir. •

[] Syst: 

  Nova missão em andamento!
  Encontre e exorcize Mahito.

  Recompensa: 100 pontos []



Wūshī— Oh, faz sentido, é bom por aquilo a prova. Hm? A gente vai estudar aí? .-.

• Ele passava a caminhar com calma com as mãos no bolso, com sua blusa meio bomber/cropped com capuz posto. Ele estava meio sério e estava dripado. Ele olhava ao redor com sutileza, estava aparentemente levando aquilo bem sério.

  Com seus olhos Neko ele buscava rastros espirituais, mas com seus óculos ele melhorava sua leitura enérgica, facilitando detectar maldições. •

Wūshī~ Se necessário, como que a  gente vai lidar com esse cara...? Não dá pra tocar nele direito, ou se quer se aproximar, isso se eu estiver certo.
[23:33:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:00] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:42:30] Condor Palazin: // que gay
[23:43:37] Yan Henrique: Sem off ae//
[23:53:56] Yan Henrique: [Freminet]

—Pelo que eu entendi Vamos só essa semana para encontrar aquela maldição... Mas não podemos sair falando sobre isso para o público! Então vamos...T-Trocar a palavra "maldição" por "Pano" ook?

°Freminet caminhou junto a ele porém comprou as lancheirinhas para ambos. A dele vinha com uma salada de frutas e a de wushi vinha um pão com presunto e suco de maracujá °

—umm? A gente não sabe se o poder dele é de fato o toque, No momento vamos agir como normais e não usar energia e tentar restringir elas... A gente pode subir uma Barreira quando o encontrar!

[Ambiente]

°ambos adentraram a escola e seguiram para o "pátio". Os traços de energia amaldiçoada não eram visíveis, mas sim wushi poderia notar uma trilha de rancor e tristeza...de negatividade vindo de trás de um muro da escola.

De lá saiam quatro homens e uma mulher que nitidamente era uma das Vagabundas da escola só pelo jeito de andar e falar de forma vulgar, além de não estar uniformizada°

Fremi— Wushi...Você vê isso?

--------------- 21/09/2024 ---------------
[00:20:28] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Oh, que coisa... não sendo o Ganesha de professor, tudo bem. Okay, vamos tratar desse pano. ;}

• Ele o viu comprar as lancheiras e provavelmente o dar uma, ele ficou todo alegre, mas conteve aquilo para não constranger Fremi ali em público. Ele então fazia aquilo ir para o inventário. •

Wūshī— Muito obrigado, Fremi, será muito útil. 

Hmm...~ ou seja, vamos nos fingir de gente normal. Difícil, mas posso tentar. Mas as barreiras deixo contigo, okay? A minha é um pouco diferente...~

• Ele via uma pessoa ao longo né e pensava em dizer uma atrocidade racial e de má índole, mas lembrava que aquilo era algo que só Ganesha diria, e assim não disse nada. 

  Wūshī então seguia observando os rastros, não achando algo significativo, porém logo se concentrou fazendo seu cutelo sumir. Ele passou a caminhar pra um canto, como se fosse fazer xixi, ou pular o muro, mas era apenas fingimento pra espiar. 

  Olhando meio que sobre os ombros ele respondia Fremi. •

Wūshī— Essa vad** deve ter mais silicone que a indústria do Ehden é capaz de fabricar... digo, que isso?

0_____0
[00:21:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:53] Yan Henrique: [Fremi]

—Hã??? Quem??...

°Fremi via aquilo sumindo e então ficou meio confuso já que não sabia direito do inventário °

—C-Certo.... Minhas barreiras provavelmente são minha melhor técnica! 

°Freminet seguiu wushi caminhando alta a direção dos rastros.  Vendo o doido tentar pular o muro ele o segurou já que era só andar pro lado°

—E-Ei! Oque tá fazendo? É não chamar atenção...

°Fremi ouvia aquilo tudo e então ficava pasmo já que não aparecia xingamentos...°

[Ambiente]

°Alguns alunos olhavam wushi tentar pular o muro e riam dele já que aquilo era bastante sem noção... Porém ele poderia ver um pessoa no final daquele muro, encostado em uma grade... Seu cabelo tampava parte de sua festa que por algum motivo estava soltando e ele tocava naquilo como se doesse.

Ele estava sentando e recolhido e o som de choro era vindo dele junto os rastros.

Ele olhava para a dupla e meio assustado se afastava pra trás e dizia°

—M-Me Deixa em Paz!!! Eu não fiz nada dessa vez....Por favor....
[00:46:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:56:34] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— O cara que me criou, o deva da sabedoria... digamos que ele não é tão >>"sou bicha"<< ... e-ei!! Ele só é poderoso demais. 

• Wūshī ficava emburrado com o elefante manipulando suas falas com aqueles poderes doidos dele. Ele se acalmava e logo sorria para Fremi. •

Wūshī— Maravilha então, confio em você. :}

• Ao ser segurado, Wūshī deu uma leve risadinha pois tinha enganado até seu parceiro com sua atuação. O feiticeiro pateta então o respondia de modo tranquilo. •

Wūshī~ Pessoas normais fazem besteiras, mas relaxa, tava fingindo.

• O vendo pasmo, Wu piscou um olho de cada vez, mas logo voltou ao seu verdadeiro foco. Ele via os demais rindo e piscava para Fremi, pois havia conseguido disfarçar. 

  Ao ver aquele rastro de tristeza e dor vindo daquele garoto, Wūshī ficou sério enquanto o via chorar e se afastar. Ele se enxergava ali, mesmo que não se aplicasse exatamente daquela forma. Ele então começou a caminhar em direção a ele, parando frente a ele e o estendendo a mão direita. •

Wūshī— Calma lá, Pelanza... precisa de uma ajuda aí? Ficar no chão não é muito legal. Anda, vem, deixa eu te ajudar.
[00:58:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:06:18] Yan Henrique: °O demônio ouvia aquilo e ficava pensativo... Porém ele havia ficado irritado demais. Já que um infeliz tentou invadir seu território e não conseguiu, vendo a quebra de contrato ele apenas ignorou totalmente e seguiu com seu trabalho...°

—(Me parece mais Lucrativo que o meu antigo contrato.... Tenho curiosidade nesse desenrolar. Irei aceitar 10 dias é o prazo para cumprir ou demonstrar competência com seu contrato... Caso contrário terá o mesmo destino de meu antigo "receptáculo").

°o demônio arrancou um pedaço de si, uma esfera negra que pulsava e então enfiou na boca de mino...°

[O resto nois resolve dps desse rp]
[01:06:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:20:07] Yan Henrique: [Freminet]

—E-Eu N-Não entendi nada...

°Mas vendo ele sorrir ele sorria junto, ele escutava aquilo e dava uma risadinha retórica já que sabia que ele não estava atuando °

—Sei... Wushi! Acorda! Pareceu um Lagarto...

°Freminet se aproximou do menino e ficou ao lado de wushi com um rostinho receoso mas também simpático °

[Garoto estranho]

°Ainda chorando e todo acabado, o menino não segurou a mão de wushi mas também nem o olhou diretamente... Ele então começou a ficar um pouco mais histérico °

???—Não! Eu não quero Nada! N-Não queimem minha testa denovo... S-Só me deixem...

°ele então respirou fundo e olhou para cima.. vendo wushi e fremi ele percebia que ambos não pareciam serem más pessoas... E então estendeu a mão para pegar na mão de wushi..°

Horário: 12:00.

°O sino toca  e isso faz com que o menino se levante e tenta ir para a sua sala...°
[01:20:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:49] Yan Henrique: .
[12:47:19] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ele pode mudar o que eu falo, não quero parecer que tenho tourette, então esquece isso aí...~ ⊙⁠﹏⁠⊙

• Ele o via rir e ficava um pouquinho confuso, mas gostava de o ver rir e sorrir, então se manteve "alegre". Mas ao ser chamado de lagarto, ele fez cara de pastel. •

Wūshī— Abão... ᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗ

• Ele ajeitava o capuz seguindo até o guri. O ouvindo, ele se abaixava um pouco, não que fosse necessário. Ele moveu a franja dele com sua aura oculta, buscando o curar de forma invisível, estava mais sério. Era algo literalmente invisível, e o garoto tigre apenas o observava sem nem precisar se mover. •

Wūshī— Sabe, mesmo que eu quisesse, tenho nem como fazer isso. Não sou seu lá, um Agni...

• Ele então se levantava dando a ajuda pra ele se levantar também. Wūshī estava calmo, e aparentava estar com certo ódio, mas não dele..., afinal, Wūshī era movido pelo "ódio". •

Wūshī— A gente se fala...

~( Técnica de amaldiçoar objetos, criação de tsumokogami, abotoadura maldita. )

• Com isso, Wūshī criava um pequeno tsumokogami usando sua aura, amaldiçoando a abotoadura da manga, ou um botão do casaco do garoto, dando a ordem de cuidar. Além de a fornecer uma habilidade espiã, como uma escuta. Mesmo sendo algo amaldiçoado, era diferente das maldições jujutsu, vinha direto do lado Yokai de Wūshī. 

  Ele sorria e olhava para Fremi após a ida dele. •

Wūshī— Bem, qual a nossa sala? ^^
[12:47:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:47:46] Gustavo Henrique Ac: Ignora o Chō ali ksksksks//
[13:09:14] Yan Henrique: Não chamem atenção 

O maluco com um gato carnavalesco//
[13:42:10] Gustavo Henrique Ac: Pior q o Chō é invisível pra estranhos ksksksksksksk//
[14:01:07] Yan Henrique: Mas dá pra sentir a energia amardissuada
[14:01:23] Yan Henrique: //
[16:51:04] Gustavo Henrique Ac: Ele não é de energia amaldiçoada em si pô ksksksk//
[16:51:34] Gustavo Henrique Ac: Se fosse assim o Wūshī seria uma maldição//
[16:51:53] Kleber Teodoro: Maldição tá essa inflação//
[16:53:25] Gustavo Henrique Ac: Meu pau na tua mão kskskskskkss//
[23:11:16] Yan Henrique: .

--------------- 22/09/2024 ---------------
[00:27:13] Yan Henrique: [Fremi]

—Wushi você já bebeu água hoje?... Você tá falando coisa com coisa!

°Wushi o deu um abraço a carinho na bochecha para ele não ficar tão mal°

[Garoto estranho]

°Ao ter sua franja movida era possível ver várias marcas de queimadura em sua testa que ainda estavam quentíssimas. Eram várias bitucas de cigarro...°

—A-Agni?...

°Ele dessa vez aceitava a tal ajuda e se levantava. Ele rapidamente se movia até a direção de sua sala.

Wushi foi capaz de amaldiçoar com clareza o botão da roupa do menino°

[fremi]

—E-Estamos em salas diferentes.... Eu estou na B405 e você Na A405! mas Vamos pra sala! Eu te encontro na hora do almoço!

[ambiente]

°Wushi e Fremi seguiram para a sala. Fremi se despediu com um selinho em wushi...

Chegando em sua sala wushi veria o professor parado falando alguma coisa tão entediante que nem era possível de ser gravada.

Olhando para sua sala ele veria o mesmo grupo de alunos de mais cedo fazendo besteira e um deles estava fumando na sala.

Existiam algumas garotas conversando sobre um menino que tentou pular o muro(wushi) e outros rapazes que estavam conversando sobre coisas aleatórias.

E no fundo da sala quase invisível próximo a um armário, estava o menino de antes... recluso e em silêncio com uma carteira vazia ao seu lado °
[00:27:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:42] Gustavo Henrique Ac: • Ele ouvia Fremi e ficava com cara de tacho, o olhando com certa confusão, e meio triste por não conseguir se comunicar sobre aquilo, se não seria zoado por Ganesha de novo. Mas logo voltou com a configuração normal. 

  Vendo aquilo na testa do garoto, Wūshī ficou um pouco mais odioso que antes, porém apenas relevou aquilo, guardando tal ódio seu para algo que viria mais pra frente. •

Wūshī— Agni, o deva do fogo, sagrado mensageiro. 

• Ele acompanhava a saída do garoto com seus olhos, e logo após ouvia Fremi. Ele sorria um pouco frustrado em ter de se separar na missão, mas apenas aceitava, já que era um trabalho que deveria ser feito. •

Wūshī— Ah, tudo bem... bom, te vejo na cantina? Até depois, loirinho.

• Wūshī dizia se aproximando e o dando um abração, logo recebendo o selinho, e o correspondendo. Após isso o soltava e acenava pra ele, passando a caminhar em direção as salas..., mas assim com seu perdeu procurando as termas, Wūshī ia parar no banheiro feminino, onde era recebido com uma vassourada. Após isso ele pedia informações e era guiado até a sala dele. •

( Se eu fosse de ouro, acho que vassouradas não doeriam... oh, ouro, garoto, garoto dourado... Golden Boy... yeahh, eu sou o Golden Boy B} )

• Ele pensava viajando na maionese enquanto seguia para a sala. Ao chegar, ele via o professor e as demais pessoas. Ele com calma dava umas batidinhas na porta, entrando com mó sorrisão no rosto. Assim que pisava na sala, o cigarro do fumante sumia. Ele parecia emitir uma aura boa, como se fosse a vontade de um conquistador, tal vontade conseguia conquistar com o carisma os olhares, mas era apenas para não ser mal visto. •

Wūshī— Com licença, Sr. Professor, perdão pelo atraso. A partir de hoje estarei me unindo a turma A405. É um prazer.

• Ele observava a posição das carteiras, e começava a ir até o fundo, atravessa do a sala toda, onde se sentava ao lado do guri, ficando entre a carteira dele e dos valentões. •

Wūshī— E laiá, que coincidência te ver aqui. É aula do que? :}

• Ele perguntava pro garoto ao lado •
[00:59:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:13:51] Yan Henrique: [Fremi]

—N-Não fique triste! Vão ser só algumas horas longe... Uhum, na cantina

°Ele também acenoAu, indo para sua sala ele decidia usar seu dom de ver espíritos amaldiçoados para ver se 
Encontrava algo  refente ao "pano"°°

[Sala de aula]

°Pelo barulho da sala e os desdém dos alunos com o professor, ninguém ouviu as batidinhas. Com o cigarros do fumante desaparecendo ele dava uma "moca" na cabeça de um cara que estava ao seu lado achando que foi ele. Rolando uma discussão que logo foi cessada por uma das patricinhas que acalmou eles.

Fora o grupo do mal caminho, todos olharam para wushi... Os meninos que estavam falando de coisas aleatórias ficaram querendo o por em seu grupo, as meninas que comentavam dele paravam de falar e ele poderia talvez ter escutado uma delas dizendo "Ele até que é bonitinho"°

Professor — Huom? Oh sim sim sim, Você é o aluno novo não é? É um prazer também, desculpe pela péssima recepção os alunos daqui não... São educados. Pode se sentar onde quiser menos naquela cadeira ali,ela está quebrada..

[Garoto Estranho]

°O grupo do mal caminho olhou wushi se sentar ali e o mais "parrudo" entre eles tirou sarro do menino apontando com o dedão e rindo. 

Já o garoto de antes olhou para wushi meio incrédulo e disse °

???—Você denovo...O-Oque está fazendo Aqui!?
[01:14:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:15:38] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[01:30:06] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Uma hora, uma eternidade, mon amour...~ (⁠〒⁠﹏⁠〒⁠)

• Ele virava até francês de tão dramático, más seguiu numa boa, dando sequência a tudo e etc...

  Na sala ele ouvia os papinhos periféricos, mas literalmente não os dava importância. Ele então teria seguido até o lugar que o mesmo escolheu, enquanto respondia o professor. •

Wūshī— Não tem problema, tenho certeza que a partir de hoje as coisas vão ficar mais organizadas. ^^

• Wūshī já tinha o rosto, medidas, pesos, características e macetes de cada um ali daquela sala gravado em sua mente. 

  Vendo o cara tirar sarro de si, Wūshī o olhou com um semblante calmo, e nesse momento o cara teria uma torção testicular. Talvez Wūshī tivesse usado o Haki do conquistador para outra coisa. 

  Ele sorria pro garoto do canto, e o respondia todo animado como de costume. •

Wūshī— Oh sim, eu mesmo. Prazer, me chamou Wūshī, nem tinha me apresentado né? Sou aluno novo daqui. E tu?
[01:30:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:08:40] Yan Henrique: [Freminet]

—E-Ei calma! A gente vai se ver no almoço, calma!

[sala de aula]

°O professor escutou o menino e soltou um selinho pela boca e disse °

Professor—Que os Deuses de ouçam...

[Menino estranho]

°O Valentão sentia aquilo e ficava extremamente desconfortável e por enquanto parou de mecher com ele.

Já o garoto via aquela alegria esbanjando de wushi e o respondeu °

???— A-Aluno novo? B-Bem.. Só...não seja igual aos outros por favor.... E-Eu me chamo Junpei Yoshino.
[02:18:57] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī ria o ouvindo e o dava mais que apenas um selinho, na verdade seriam várias bitocas. Após aquilo ele se despedia de seu parceiro com elegância(outro abraço). 

  Vendo o selinho do professor, Wūshī erguia uma sobrancelha, estranhando aquilo, mas apenas sorriu como normalmente faria. 

Com o valentão largando de seu pé, Wūshī manteve a calma, ele observava todo o fluxo espiritual e enérgico da sala. Mas logo ouviu Junpei e seguiu o diálogo. •

Wūshī— Relaxa, eu sou um cara de boa, só não mexer com quem eu amo, se não o caldo entorna. ^^

Junpei?? Que nome maneiro! Yoshino... vem de Yoshi? Me lembra um jogo. ^^
[02:25:37] Yan Henrique: Arzinho*....
[02:25:50] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskssksk//
[17:34:57] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—C-Caldo? Yoshi? Bom...foi minha mãe que me nomeeu assim...apesar de ultimamente ela estar meio estranha..

E o seu nome vem de onde? Wushi... É meio diferente M-Mas Sem ofensas!!

°Ele provavelmente era o único que estava com seu caderno e copiava oque o professor escrevia no quadro...era uma aula de História bem chatinha °
[17:36:10] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Casada? //
[17:41:18] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— É modo de falar só, tipo "se não aí tu tá lascado". Sacou? 

É um nome maneiro, eu curti. Oh, ela tem bom gosto. Estranha? Como assim?

Oh, meu nome vem da dança Wushou. Sou Wūshī Chiryu Zhellot. Ah, de boa, não levei mal. ^^

• Wūshī comprava um material do sorteio ganha de seu sistema, tirando o azar de tudo ser de surfista. Com isso ele começava a escrever também, sem querer rápido demais. 

  Ele checava novamente as redondezas com sua visão espectral, e seus óculos especiais. •
[17:50:54] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—Entendi... Mas que gíria estranha, você é daqui mesmo?

—Deve ser só invenção minha...Mas ela age estranho, as vezes fala sozinha sobre coisas estranhas...mas parece muito que ela tá conversando com várias pessoas, mas Não quero ter pensamentos sobre isso...

—Zhellot? Me lembra Elliot...parece o nome de algum guerreiro de filme não parece? Hahahahah!

°ele conseguia arrancar uma risada genuína do menino, que então continuou copiando...

As checagens de wushi não identificavam nada além do puro desânimo do professor com uma aura meio turva nele,mas era até que normal °
[17:56:56] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ehden, venho da província do Monte Kailash. 

Hm..., talvez ela só esteja meio só. Bora fazer um lanche tudo junto, tu conheceu meu colega mais cedo, ele é super legal também!! 

Guerreiro de filme, assim eu fico me achando, valeu. B}

• Ele ficava igual o Sanji quando o Zoro disse que ele parecia um príncipe de um rei(rei do gado). Ele o via rindo e se alegrava, pois lembrava do rastro de tristeza que antes vinha dele. 

  Ele via que não tinha nenhuma presença do "pano", e logo manteve sua atenção na matéria. Ele se concentrava mais um pouquinho, e procurava por Fremi, atravessando as paredes com sua visão e etc... •
[18:19:57] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—Edhen...acho que já ouvi falar desse local... Lanchar juntos? Eu...aceito? É a primeira vez que fazem isso comigo....E-Eu não sei muito como reagir...

—Você assiste filmes? 

Horário:14:20.

°ambos conversaram bastante e então Junpei passou a ter mais afeição por wushi onde talvez começou uma amizade...

E então a sirene tocou. Os alunos se levantaram e o professor disse°

[Professor]

Professor — Tenham um bom almoço alunos...Lembrem de trazer seus livros na Quinta fe-

°os alunos só foram embora e o deixaram falando sozinhos. Menos junpei que concordou com a cabeça, deixando o professor pelo menos feliz de não ter sido ignorado por todos°

[missão]

°Wushi veria seu sistema mandando ir para a cantina.°
[18:32:07] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— É lá pro Noroeste. Hm? Sério? Tu é mó gente fina, apenas não é idiota. Apenas relaxa, fica tranks. B}

Filmes? Tipo "O Homem Minhoca" 1 e 2? 

• Wūshī era alguém bastante sociável, mto que não tinha inimigos, nem mesmo contra as gangues rivais da Bofurin. No máximo os caçadores de recompensas. 

  Após a fala do professor, enfim ele levantava. Ele tinha trauma de ter aulas com Grimm, Durga e Ganesha. O ouvindo falar tudo ele apenas deu um beleza, e esperou Junpei. Vendo o alerta de seu sistema, ele ficou curioso sobre, mas era sua intenção pra rever Fremi. •

Wūshī— Ae Junpei, vou ir na cantina, preciso encontrar com Fremi. Bora lá, aí te apresento melhor pra ele. :}
[21:07:04] Yan Henrique: Mto?//
[21:13:31] Gustavo Henrique Ac: Q//
[21:14:00] Gustavo Henrique Ac: Tanto**
[22:16:07] Yan Henrique: //Já narro..
[22:16:21] Gustavo Henrique Ac: Tranks//
[23:47:10] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—Noroeste? Acho que nunca fui nessa direção... I-Idiota? Isso são aquele grupo de pessoas....Eu não entendo por quê eles são maus assim...

Hã? Você assiste esses filmes também? Nossa eu tô tão feliz de conhecer alguém que já viu eles! Foi um fracasso mas nossa... O dois eu acho muito mais interessante!

°Ele seguiu junto no corredor com wushi e o respondeu °

—Aquele de cabelos azuis?... C-Certo eu vou junto...

[Cantina]

°o local estava repleto de alunos,alguns se divertindo e outros comendo, alguns fazendo merda e outros...passando vergonha. Wushi poderia ver o grupo do mau caminho levando duas garotas para os banheiros. Não seria muito bom imaginar oque iria acontecer...

O local era grande e repleto de mesas e cadeiras, na área da "cozinha" estava um homem e uma mulher, a mulher lavava os talheres e os secava colocando pratos para o homem, que então os pegava e servia o prato de hoje.... peixe frito com arroz com cenouras e feijão manteiga.

Havia farofa também mas era colocada a parte pelos alunos°

[Freminet]

°ele estava num canto em uma mesa, onde haviam várias meninas mechendo com ele...não no sentido ruim, apenas tentando puxar assunto e mecher no cabelo e nele achando o rapaz fofo. Ele estava quase morrendo de desconforto°
[23:47:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/09/2024 ---------------
[00:05:59] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Uhum. Dá pra ver o monte daqui, literalmente é enorme...~ 

Pessoas tentem a bajular umas as outras em busca de status recíprocos, mas sempre buscam se sobrepor aos seus próximos. Claro..., apenas as que cedem ao medo de ficar só. 

• Wūshī dizia aquilo por experiência própria, mas logo sorria para o garoto. •

Wūshī— É sinistra aquela parte que o cara aparece e "KABUN". Mas foi daora, porém pouca gente gosta. Mas vale a pena ver, ajuda no poder imaginário. ;}

• Ele o ouvia e dava um leve sorriso. •

Wūshī— Ele mesmo, é meu namorado. Ele é super gente boa. ^^

• Wūshī queria mais é que aqueles caras se ferrassem, então apenas seguiu procurando Fremi no meio da multidão. No entanto, também fazia a checagem a todos momento, buscando Mahito e qualquer rastro de energia amaldiçoada. 

  Wūshī pegava um prataço, conseguindo uma refeição duas vezes maior na pura lábia. Ao achar Fremi rodeado pelas garotas, ele ficou com cara de tacho, porém achou engraçado devido ele ser todo tímido com muié. Com isso ele pegava outro prato/bandeja, e esperava Junpei pegar o dele. 

  Após isso caminhava até a mesa onde Fremi estava, se sentando frente a ele, o servindo a bandeja, ignorando as garotas. •

Wūshī— Parece que fez novas amizades, Fremi!! Eu caí na sala dele...👉🏻

• Ele apontava para Junpei •
[00:07:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:23:35] Gustavo Henrique Ac: //Wūshī Mr Beast Referência 🗿🔥
[13:00:26] Gustavo Henrique Ac: .          O Boxeador          .
— Conexões De Máfia —         
 - Pescaria Em Família -
                                            

¶Prólogo: 

  _Um evento após a noite da reunião de família na casa de Grimm. Øsore estava com fome.


           —||—||—||—||—||—


• Acordando na manhã seguinte, ainda cedo, Øsore via Lynette ali consigo, e assim foi pra forma slime, buscando não acorda-la, e após isso descia para o chão. Ali ele voltava pra forma mais humanizada de si, e com isso bocejava, se alongando e espreguiçando com cuidado. 

  Ainda sonolento ele caminhou pro banheiro, onde ia tomar um banho tranquilo. Após isso ele descia para a cozinha onde preparava Chá e o café pra família..., mas claro que não era ele fazendo, mas sim seu familiar Phamton. Afinal, Øsore era um slime, e seria desastroso ele cozinhando logo cedo. 

  Com a finalização, ele caminhou para os quartos, acordando um a um com cuidado, até mesmo Angel Dust. Na grande refeição em família, Øsore puxou uma reza, algo que era de seu costume, mesmo sendo um Slime demoníaco. 

  Sua reza por outro lado era pedindo para que os devas cuidassem de sua família, e que a harmonia e paz nunca fugisse daquela família. Com o fim da reza, eles comiam. Estava tudo muito bom, mas aquilo não saciava a infame gula do contratista. 

  Com isso, após o café ele fez seu tablet surgir, ainda à mesa. Ele começou a fuçar nos dados, buscando por algo pra comer, ou melhor, caçar. Nesse meio tempo Grimm ia pra oficina com Baal, Sarus, e Kuni. Novamente os gêmeos ficaram consigo. •

Ln— Oh, tio Øsore, tá vendo o que? 

Ø— Caçando algo pra comer, mas dependendo de onde eu vá, a Grimm me bate. 

Ln— Ehr... você teme bastante a tia Grimm, não é?

Ø— Não a temo, temos aquele que cuida dela.

Ln— O tal do Father?

Ø— Não, o Sr. Chiryu.

Ln— O Kaomei? Ele é legal, por que o teme? ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧

Lt— Praia, peixe. 

• Øsore os ouvia e ficava pensando sobre quem responder primeiro. Mas logo respondia Lyney e checava o tablet, que era pra onde Lynette estava olhando. •

Ø— O Kaomei e eu somos aliados, mas é exatamente por isso que o temo. Faço contratos apenas com os que sei que me tem utilidade, e bem... ele é um tanto útil. Perder a ajuda dele seria terrível, mas também tenho um enorme apreço e respeito por ele. 

*Suspiro*

Ø— E peixe? Quer ir no bioma de praia? É mais marítimo...

Ln— PRAIA??? Oh, eu não espero a hora de chegarmos, vamos já?

• Øsore olhava pro Little mágico, e ficava com cara de tacho, porém se levantava com calma. Com isso ele se levantava ajeitando a gravata. Com isso o Mr. Tenezzo passou a alterar as vestes e aparência para algo mais no estilo "mar". •

Ø— Ajeitem as roupas e passem protetor solar..., vamos pescar.

• No entanto, o ar marítimo de Øsore não era nada praiano, longe disso, era algo mais londrino, com um agrado ao lado piratesco da coisa. Ele então saiu aguardando os gêmeos na porta da casa. Assim que chegassem, ele e os demais partiriam para o ponto de entrada para o bioma marinho. •
[13:00:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:24:49] Gustavo Henrique Ac: • Ao chegarem, os gêmeos e Øsore puderam ver a enorme enseada cercada por falasias, onde a passagem pra longe era um cânion que partia os paredões. Mais ao longe havia um porto pesqueiro, onde havia um homem gato e uma mulher serpente marinha. 

  Øsore começava a caminhar com calma até os tais, enquanto os gêmeos começavam a brincar entre si, com Lynette procurando por conchas, e Lyney buscando por corais trazidos pela maré e ondas.

  Øsore conversava e negociava com os outros dois personagens, e com o tempo descolava um ida a pesca, onde o homem gato seria o marinheiro. Com isso ele também arranjava umas varas de pesca, e algumas iscas. Pagava os olhos da cara, mas valeria a pena. 

  Ele então logo partiu rumo ao barco, e assobiava chamado os gêmeos, que logo corriam até si. Eles embarcaram na belonave, e com o tranco da partida, tremulavam quase caindo no mar. 

  Após o susto, se podia sentir as marolas batendo no casco, mas com o passo que se afastavam do porto, as águas se acalmavam. Øsore passava o protetor nos outros dois, e após isso em si mesmo.

  Ele começava a ensinar os dois a amarrar e a iscar o anzol, porém os dois já sabiam um pouco devido suas vivências em Fountine. Logo eles passavam a pescar, tudo em silêncio e um completo marasmo. 

  O marinheiro começava a assobiar uma melodia tranquila, era um momento bom, gostoso de se viver. Mas de uma hora pra outra, o som da linha sendo puxada era ouvido, era tão forte e quente que saía fumaça do molinete na hora que travava. 

  Øsore segurava com força, pondo o cabo contra sua barriga e firmando as mãos, mas logo foi puxado pra dentro da água. Os gêmeos se apavoraram com aquilo, Lyney começava a ajeitar a rede da embarcação pra tentar capturar Øsore de volta. Mas Lynette apenas seguiu pescando, apenas esperando ele voltar. 

  O marinheiro abaixava a âncora, que descia com tamanha força, porém quando a âncora finalmente chegasse ao fundo de onde estavam, Øsore já estaria terminando "lá embaixo da água". 

  Enquanto os ali no barco estavam buscando controlar a situação, Øsore estava em uma situação nada agradável lá embaixo. Ele havia sido arrastado para muito abaixo do nível permitido para um humano, e a criatura que o puxou era um enorme megalodon. 

  Vendo aquela coisa grandiosa, os olhos de Øsore brilharam nas costas e escuras águas do mar Ehdeniano. Ele então ficou encarando aquele peixe pré-histórico colossal, e ficou pensando em um modo de enfrentá-lo. •

Ø:( Pela minha fisiologia, me movo bem embaixo da água, então não estou tão em desvantagem. O couro desse bicho deve ser impossível de atravessar fácil assim, então acho que vou atacar o focinho. )
[13:24:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:35] Kleber Teodoro: Um bogarão//
[13:30:50] Condor Palazin: // baal absorvendo seres marinhos
[13:31:31] Yan Henrique: O cara tá narrando 
Olhe os off salsichos//
[16:33:46] Kleber Teodoro: — Eu uso geralmente para explodir youkai moscando na floresta, não tem diversão maior. 

— Não se preocupe, eu tenho algumas pessoas que resolvem com tranquilidade os problemas que aparecem. Tipo quem está ali ó

• Ela apontava para o dragão escarlate  gigantesco que passa no horizonte enquanto carrega nas costas um castelo flutuante.•

— Não posso deixar que vocês se aproximem dessas anomalias, são engrenagens que devem ser movidas com cuidados específicos e também devo sofrer as consequências de alinhar elas ao nosso mundo. Ainda mais a Constante da Terminação, felizmente pude evitar essa coisa de fazer Kanterbury desaparecer. Mas se houver algum problema menor, posso pensar em considerá-lo.
[16:37:09] Yan Henrique: °aparecia dois youkai panguando na floresta//
[16:37:47] Gustavo Henrique Ac: //Kao 10 meses sem canibalizar Yokai:
[16:37:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:24] Yan Henrique: //Lyney e Lynette são youkai
[16:39:19] Gustavo Henrique Ac: //Famia
[16:39:52] Yan Henrique: Família rima fim fominha//
[16:39:55] Yan Henrique: Com*
[18:35:21] Gustavo Henrique Ac: • Naquele momento Øsore sentiu o perigo eminente correspondendo sua encarada. Aquelas fileiras grotescas de dentes desorganizados surgiam já diante de si, era como se o tubarão gigante tivesse teleportado para sua frente. 

  Øsore gelava vendo aquilo, e com isso ele batia as pernas de forma alternada, girando um braço como mó se tentasse um nado Crawl. No entanto, mesmo com sua agilidade, ali não era seu habitat natural, diferente do megalodon. O colosso abocanhava o braço de Øsore, porém mesmo com aquela força absurda, ele não tinha o braço amputado, na verdade apenas era amassado. 

  Øsore trancou sua respiração formulada, e logo "colou" na cara da criatura. Eram toneladas o arrastando pela água a alta velocidade. Mas se esforçando, ele enfiava a mão livre dentro do fofinho dele, mudando suas mãos para garras afiadas, assim rasgando o interior da criatura. 

  Isso fazia o tubarão se contorcer  de dor. Com isso ele soltava o braço de Øsore, mas ambos já estavam rumo à superfície, onde Øsore era jogado pro alto, e o megalodon o perseguia. 

  Do navio Lyney e Lynette viam aquilo, o marinheiro saia da chaminé vendo aquela coisa ridiculamente enorme. Lynette, Lyney e o marinheiro lambiam os beiços pensando em como seria bom comer aquilo. Não era uma baleia, mas era melhor. 

  Ainda no ar, o megalodon mordia Øsore novamente, porém agora tudo da cintura pra baixo. Øsore sentia certo desconforto, porém começava a bombardear o olho do megalodon com seus socos infames. 

  Os socos eram tão repetitivos que  o olho da criatura simplesmente explodia, mesmo com a membrana que o protegia. Vendo tal feito seu, Øsore enfiou a mão na cova ocular do tubarão gigante. 

   Nesse momento a âncora estava chegando no fundo do mar. Nesse momento, Øsore afundava mais e mais com a criatura para o abismo marítimo. Nesse momento um som se podia ouvir, "CRAAGW".  Nesse momento a sombra subia, e era possível ver a barriga do tubarão virada pra cima, com o colosso boiando. 

  Nesse momento podia ser sentida a tensão. O momento tenso era quebrado por um dalto em nado borboleta para cima da criatura. Ali Øsore pousava e se levantava, com o cérebro do tubarão em mão. Ele levava aquilo ao seu domínio do peito, guardando em seu núcleo.  

  No barco o marinheiro começava a guiar até o tubarão morto para buscar Øsore. O Mr. Via rádio era chamado mais dois rebocadores, que atiravam os arpões na carcaça,  rebocando o megalodon até a orla. 

  O que havia acontecido? Simples, Øsore ao enfiar a mão dentro da cabeça do animal, buscou pelo cérebro do mesmo, o arrancando e com isso eliminou o ser, não só o matando o afogado, como o tirando as chances de sobrevivência. 

  Horas se passavam, e na cabana estavam Øsore, os gêmeos, alguns marinheiros e os donos do rancho de pesca. Todos estavam comendo da carne do megalodon, com muitos nutrientes. 

Alguns passavam dos 200kg devorados, porém não faria diferença. Øsore e os gêmeos haviam comido bastante, e após aquilo retornavam para casa. 

  Como recordação, uma foto de Øsore, dos gêmeos, com o marinheiro, e com o megalodon. Cada um com seus exemplares. Finalmente a fome passou. Øsore estava saciado; mas pensava na próxima caçada.
[18:36:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:37:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:01] Gufty Zaryark: ° ontem a pesca rendeu °
[18:44:48] Gustavo Henrique Ac: " Só fé, só fé, só fé 🙏🏻 "

*Tocava ao fundo*
[19:01:45] Roberto Carlos Leite: Off bati com a rola bem na cara da minha tia
Sou capitão nascimento chei de tadalafila 
Eu sou segurança irmão 
Metido a pulisia
[19:15:01] Henrique Jesus: •Sett olha para o horizonte acompanhando o apontamento de Morgana com tranquilidade.•

- Ah um dragão...

•Ele diz tranquilamente e desvia o olhar, mas então arregala os olhos abruptamente e olha novamente para o dragão.•

- UM DRAGÃO?

•O homem fera grita incrédulo enquanto acompanha e observa o castelo com uma surpresa visível, estava boquiaberto.•

- Olha... Eu era chefe da fundação também né, você parece ter mais experiência na função, mas eu estava lá. Só que de qualquer jeito... É...

•Sett estava vidrado no dragão e interrompeu sua fala como se estivesse inconformado.•

- rapaz como isso é possível? 

( Eu quero o castelo de Dralia nos céus também )

- Enfim... Como eu dizia... Eu só disse pra passar pra mim a função de fazer as benfeitorias e não mexer com as anomalias! Seria um método de contenção à você! Se qualquer benfeitoria sua pode resultar numa catástrofe, não faça nenhuma e deixe comigo até você se livrar disso ai...
[19:15:11] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:12] Henrique Jesus: { Sett com o dragão }
[19:15:28] Kleber Teodoro: Sfdkskkskskssk//
[19:34:11] Yan Henrique: Meus tios depois de pescarem o bagre do rio//
[19:34:34] Gustavo Henrique Ac: Øsore vibes ksksksksks//
[21:09:52] Kleber Teodoro: — Eu me tornei o rei dessas anomalias e tenho conhecimento aprofundado do que podem fazer além do que está descrito em suas contenções, ainda há muita coisa absurda não reconhecida nos dados. 

• Morgana respondia antes de seguir respondendo sobre o castelo detalhadamente.•

— É Heavenhold, o castelo flutuante que liderará o mundo contra as corporações invasoras. Ele voa através de baterias sobrecarregadas de energias e pelos cajados elementais dos deuses dragões, como aquele, Vishuvac, deus dragão do fogo. Está aqui para proteger Heavenhold enquanto a construção é terminada. 

— Bom, às vezes eu consigo controlar essa má influência, mas a criatura que está com minha alma nem sempre colabora. Eu crio histórias de terror para compensar minhas ações, porém a próxima que for criada deverá conter esses malditos envolvidos, quando eu extermina-los, voltarei a ter um pouco de paz. 

O problema é que um arrombado tá com preguiça de mexer as mãos, mas não vai demorar tanto, eu acho.
[21:23:12] Henrique Jesus: - A fundação sumiu, não é mais problema meu, então deixo a pica com você. Só é meio triste que tinham coisas lá que eu queria estudar... Tipo essa minha armadura aqui.

•Ele diz e passa o dedo no colar dourado de seu pescoço. Observando o castelo, ele torce o rosto como se visse a coisa mais estranha que já viu, apesar daquilo ser mais um dia comum em Katenbury. 

 Quando Morgana diz sobre as baterias sobrecarregadas, ele divaga em pensamentos, voltando em antigas ideias que possuía para proteger Elysium.•

- Baterias sobrecarregadas é... Queria saber mais disso ai depois. Eu tava tentando desenhar um modelo de sistema de defesa pra Elysium, mas com a tecnologia de agora, isso é impossível. 

•Ele diz e coloca a mão dentro de sua calça atrás, tirando um papel desenhado com vários túneis quadrados e caixas destacadas, ele abriu e mostrou para Morgana.• 

- isso aí é parecido com o que eu idealizei. Quem que é o engenheiro desse negócio aí?

 E esse negócio de histórias de terror não é ruim? Gera mais energia amaldiçoada. Mais fácil você me deixar fazer boas ações no seu lugar de uma vez
[21:23:15] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:17] Kleber Teodoro: — A fundação está onde eu estou com todos esses infelizes. Tive que levar embora.

— Aqui na terra há pessoas com grande valor em potencial tecnológico que podem te ajudar, tipo a Grimm, mas não sei por onde ela anda. 

• Morgana viu o desenho, mas não demonstra interesse em planejamentos, pois quando quer algo apenas faz acontecer, igual um careca de Moraes.• 

— Das centenas pessoas de Heavenhold, quem formou todo o projeto foi Lily, a rainha da verdadeira Kanterbury, desaparecida, Kaden, herói de Tetis que encerrou a guerra dos demônios e também desaparecido... quem fez tudo acontecer foi a cientista Vinette representando o mundo demoníaco, está selada. Ou seja, tudo indisponível. 

— Energia amaldiçoada? Eu não estou com nenhum Jujutsu Kaisen, então pode ficar tranquilo. Até agora como resultado disso foi um trem cheio de anomalias, um porto corrompido por youkais, um deus inseto que foi morto e essas constantes. Não é grande coisa.
[22:30:06] Yan Henrique: MT foda que os verme fica tudo falando de um negócio que não é pra falar //
[22:36:06] Henrique Jesus: •Conforme Morgana falava sobre os engenheiros do projeto, o rosto de Sett foi ficando cada vez mais morto e desanimado, até sua coluna entortar de tanto desânimo e ele suspirar.•

- fazer o que né... Essa Grimm eu já vi, vou ver onde acho ela, mas....

•Sett diz com calma e respira fundo.•

- COMO VOCÊ DIZ QUE NÃO É GRANDE COISAAAA?

•Ele grita fazendo uma expressão muito estranha e suspirando fundo.•

- Enfim, independente de cê querer ou não, eu vou combater as malezas desse mundo. Cê pelo menos podia me dizer como lidar com anomalias da origem doa fundação, caso eu encontre uma
[22:36:09] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:11] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:50:18] Kleber Teodoro: — Quem opera Heavenhold agora são vários androides apenas, aquele conhecimento passado importantíssimo se perdeu infelizmente.  

• Morgana estranhou Sett gritar do nada, pois para ela eram coisas comuns do dia a dia.•

— O que? Esses já foram resolvidos. Lidar com anomalias não é muito difícil, apenas precisa conhecer as propriedades deles e inventar alguma coisa contra. Pode usar o método da caixa trancada para isso.

Se a anomalia for deixada numa caixa comum e nada ocorrer, você fica poggers 

Se a anomalia em questão apresentar resistência a caixa, você fica noggers com o euclideo 

Se a anomalia simplesmente escapar da caixa, então fudeu, é um Keter

Se o desgraçado simplesmente não entende o que é ficar numa caixa e sequer pode deixa-lo em uma, piorou, é um Apollyon. 

E também, há a classe Archon, anomalias que você poderia conter, mas não o faz por elas serem ligadas a coisas sensíveis do universo e haveria problemas.  

É uma explicação tosca, mas funcional para muitos casos, não acho que irá encontrar qualquer anomalia por aí, sequer as deixo sair, apenas ocorre quando acontece desvios gerados por outra entidade conhecida como "Annafabula", acontecimento visto no evento do deus inseto que trouxe a Constante da Terminação para cá.
[23:21:18] Henrique Jesus: - Inventar alguma coisa contra... Fácil né!

•Ele diz meio irônico. Deixou Morgana falar sobre as classes mesmo que já soubesse pela sua investigação na fundação. Até abriu a boca para interromper, mas deixou-a falar por respeito, assentindo falsamente como se estivesse super interessado em novas informações.•

- Tá... E eles tem alguma coisa de diferente? Tipo a energia demoníaca que eu naturalmente não consigo lidar com o que tenho, algo desse nível sabe?

--------------- 24/09/2024 ---------------
[01:24:09] Yan Henrique: —Que calor, bom que controlo o clima

*Ficava frio pra cacete em deimos donada e tava negando*
[01:29:23] Gufty Zaryark: //
[01:29:23] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:51:08] Isaias Alves: // tem, tem uma q sofre de autismo e se nomeia Salvadora da Luz, ou algo do tipo
[07:51:39] Erick Barreto Valle: // a protagonista
[09:56:53] Henrique Jesus: Conte mais detalhes aí//
[13:00:33] Gustavo Henrique Ac: .
[13:42:10] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, Ghac e Lá meu começaram a se aproximar. Passos lentos, onde os olhos brilhantes liam um ao outro. Demon Eyes contra os Olhos do Rei Escarlate. 

  O arauto do lorde caótico, e o servo do arauto, algo alienígena contra algo primordial. O rei demônio sorria de forma que previa sua morte se não tomasse cuidado dali pra frente. O servo sorria animado sabendo que qualquer toque do rei lhe causaria um dano extremo. Ai das terras elevadas, das que estavam áridas. Pois as duas potências estavam animadas.

  Nesse instante ambos sumiam em extrema velocidade, com Kaomei atacando com sua foice elétrica, enquanto Ghac defendia com o legue, e contra atacava com a foice de mão. Com isso Kaomei esquivava-se por baixo da guarda do servo, logo atingindo a barriga dele com o cabo da foice. Uma pequena descarga negativava aos poucos Ghac. 

  O servo era arremessado para longe com aquele golpe, porém ele logo se levantava soltando a arma, e o mesmo fazia Kao, que partia pra cima dele novamente no mais puro Taijutsu. 

  Um combate corpo a corpo com as mãos nuas acontecia. O peso e a velocidade de cada soco, mãozada, empurrão, aperto, chute, etc... eram imensos. O som podia ser ouvido a quilômetros. 

  Kao golpeavam eletrizando negativamente Ghac, e Ghac esmagava as células de Kao a cada golpe que acertava. Ambos estavam empatados no quesito dano, porém a carta na manga de Chiryu surgia. 

  Um fluxo elétrico era ativado de dentro de Ghac para fora, e assim um raio capaz de rasgar o ar saía de dentro da barriga de Ghac, indo. Direção ao bastão fincado no chão. 

  Surpreso com a técnica usada por Kao, Ghac selava o ferimento com sua hemomancia, até que ativou a proteção divina, se curando quase que instantaneamente. Com isso, o servo e o rei se encaravam mais uma vez, mas sem tempo para pausas. 

  Kao começava a manipular os elementos ao redor, soprando Ghac buscando o desequilibrar, batendo com pilares de pedra nele, mas no momento que foi usar das vinhas, ele lembrou que estavam na região deserta. 

  Nesses milésimos de erro de Kao, Ghac acertava um "Meteoric Punch - Black Haki" na face de Kao, o qual queimava a 15k°c, e tinha o peso de 400T. Kao naquele momento era obliterado pelo impacto do golpe, mas logo se recuperava por completo, como se nada tivesse acontecido. 

  Flores surgiam na cabeça de Ghac, como rosas/Lírios vermelhos, em na cabeça de Kao uma coroa de flores, sua coroa demoníaca. Ele sorria enquanto Ghac ficava incrédulo com a velocidade de recuperação dele, e seu nível de resistência Haki. •


Chiryu— Perdão o desleixo, acabei errando algo bobo. Bem, vamos de novo?

Ghac— Hum... flores? Bem, vamos lá.
[13:45:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:44] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento Ghac começava a fazer alguns selos de mão, onde cada um representava uma divindade, porém fugia do hinduísmo e budismo, chegando até o xintoísmo. Ele passava a emitir uma energia imensa e azulada a seu redor, era como se fosse a energia vital de Ghac formando um colosso espectral com 4 braços, usando duas espadas e duas mãos livres para convocar jutsus e feitiços. 

  Vendo aquilo, Kaomei sorriu lembrando de Chain em sua forma mais atual. O feiticeiro ancestral então fazia sua máscara hollow surgir, e seu corpo atender a estima daquele momento. 

  Do peito de Kao, uma espada ele puxava. Dessa espada uma aura azul intensa, era muito poder espiritual. As mesmas armas que Ghac estava usando, Chiryu também passava a usar, com sua espada se tornando o leque. •


Ghac— Me diga, feiticeiro! Diga... crê que pode transpassar minha defesa absoluta?

Churyu— Hum... não viaja, claro que consigo. Vem com tudo, paladino!! 


• Uma espécie de corrente ligava o leque a foice de Kao, e assim ele se equipava para enfrentar aquela técnica de defesa absoluta de Ghac. O solo ao redor começava a quebrar, com tremores enormes que faziam pedras flutuarem devido os abalos cósmicos e energia emitida de Ghac. 

  Kao então olhava para Ghac por trás da máscara, e assim seus olhos estrelados geravam o efeito que fazia seu olho sangrar. Em resposta chamas tão quentes quanto o sol surgiam em uma das placas da armadura do colosso de energia, porém o calor simplesmente secava tudo até não ter mais o que queimar, porém a placa se refazia, e as chamas caiam no solo, com Kao as apagando vendo que não funcionaram contra a defesa de Ghac. •


Chiryu— então isso é o tal Susanoo..., isso é insano.

Ghac— Calma..., ainda não está no estado final, veja o apogeu dessa técnica. BLACK HAKI SUSAN'OO!!


• Nesse momento todo o Susan'oo de Ghac recebia os reforços da mistura suprema de Haki. Assim o poderio daquela técnica escalava a níveis ridículos, porém Kao não se amedrontava, isso apenas o fazia se animar. 

  Ele então fazia a foice sumir, invocando sua Zampakutou no lugar, a segurando com firmeza. Ele respirava com calma, e nesse instante o rei se colocava provocante diante de seu oponente. Sua icônica risada acompanhada de relâmpagos e trovões era apavorante para qualquer um, mas Ghac transformava o pavor em ânimo, faziam eras que ele não podia usar todo seu poder contra alguém. •


Chiryu— ZIHAHAHAHA~!!! É DISSO QUE EU ESTAVA FALANDO!
[14:21:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:21:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:35:10] Kleber Teodoro: — Depende do conto onde ele está inserido, pois pode existir anomalias baseadas em absolutamente qualquer coisa ou em outros casos, fogem da compreensão por Fábulas também não entender suas origens e ficamos dependentes dessa tradução. 

Não é importante ligar para esse tipo de anomalia, pois há um grupo delas, meus familiares, que lidam com tais criaturas por serem iguais em origem. Talvez não tenha entendido, em resumo, existem seres que não fazem parte dos fenômenos da criação e devem ser ignorados, pois muito provavelmente é um invasor passeando por aí.
[21:13:17] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Caro mestre, se conseguir me atingir, eu lhe ensino tal técnica.

Chiryu— Quanta ousadia, paladino..., mas aceito a proposta. Porém, se eu não conseguir, lhe darei algumas terras.

Ghac— Eu nego, caro mestre. Não lhe cobrarei nada, apenas a honra de enfrentá-lo de modo justo já é gloria suficiente.

Chiryu— Me sinto honrado...~ Aí vou eu, Ghac, o paladino amaldiçoado. 


• Nesse momento Kaomei se imbuia em Haki do armamento, e respirava fundo, desaparecendo e reaparecendo na frente do colosso de energia, balançando sua espada contra barriga do colosso, mas a espada de Kaomei era travada pelas duas do colosso, com isso uma explosão sísmica ocorria, com o chão afundando meio metro ao redor deles. 

  Mesmo com toda sua força, a armadura não era quebrada, e com as outras mãos, Ghac atacava Kaomei, o dando um tapa de baixo pra cima, o arremessando pro alto. Tal golpe Kaomei defendia com seu leque, mas logo a outra mão vinha por cima, com toda a força do paladino. 

  Mas assim que tal coisa chegasse perto o suficiente, Kao imbuia sua lâmina com Haki e com o Nada, nesse instante a energia amaldiçoada também fluia em Kao, e o terceiro olho surgia em sua testa. 

  Um segundo se passava, e em um segundo aquela enorme mão era cortada. Kaomei havia conseguido transpassar a técnica de Ghac, dividindo a energia por entre seus espaços, e nesse momento aquela energia espiritual era devorada por Kaomei, o Hollow. 

  Brandindo o leque contra o chão, Kao se arremessava fazendo uma explosão de vento que o jogava para o ombro da armadura. Kaomei começava a correr pela armadura enquanto a escalava buscando pontos traços, mas Ghac sorria dentro de tal técnica. 

  Espinhos de energia passavam a surgir pelo caminho, os quais Kao bloqueou com seu leque, até chegar na cabeça do Susan'oo. Com isso outro corte viria, mas antes de efetuar o Golpe, os olhos daquilo brilhavam em rubro como os Demon Eyes, os quais Kao olhava. 

  O mundo do louco era estabelecido, onde Ghac criara um verso de ilusões reais, uma hipnose sombria, porém uma escuridão gerada por luz, onde a visão era impossível. Kao não caia em ilusões, mas o efeito do mundo do louco interferia no espaço tempo e realidade, transformando as ilusões em realidade; em resumo, caso a mente não fosse atingida, a ilusão viria para fora da mente, se tornando real. 

  Com isso Kao hesitou vendo a imagem de alguém na sua frente, a hesitação durou por um segundo. Com esse um segundo, o peito de Kaomei era transpassado pela espada de "chakra" do Susan'oo de Ghac, que o erguia e o apressava para longe contra o solo. 

  Aquilo atingia o espírito de Kao, mas logo ele se curava. Sua máscara sumia, e um rombo em seu peito era evidente, a falta de seu coração, uma entidade sem seu "shinzo", e parte de seu kokoro. 

  Uma das únicas tormentas de Kao havia sido despertada. Seu olhar vazio de desespero, lembrando do evento do decaimento, ele ficava possesso com cada instante em lembranças daquilo. 

  Ghac iria dizer algo, mas logo via Kaomei se levantar, só que estando diferente. A fantasia de Kao havia saído ativada, e sua energia demoníaca assinava sua presença ali. O clima pesava, e assim um ganho significativo multiplicava seu poder em 600% além do que já estava. •


Chiryu— Stardust, Fantasmatic Comet... ~


• Kao estendia a mão destra para a frente, e logo rochas do chão eram erguidas formando um enorme aglomerado de pedras acima de Ghac. Não era do tamanho da região, porém era enorme. Raios cobriam aquilo, e logo tal "cometa" caía.   

  Ghac usava das "4 mãos" buscando segurar aquilo, porém assim que o cometa tocava as mãos, o cometa estilhaçava, era uma distração. Quando Ghac voltou a prestar a atenção em Kao, já era tarde, ele já estava atrás de si, e após dois segundos o trovão vinha. Com o trovão o sangue de Ghac jorrava e o Susan'oo quebrava, o paladino havia sido atingido. •


Chiryu— Não acesse essas coisas novamente, paladino, por gentileza. Não sei conter meu poder quando tocam em alguém que amo ou amei. E perdão, eu explodi seu coração..., mas você consegue refaze-lo, não é mesmo? 

* Suspiro *

Chiryu— Mas me permita lhe ajudar com isso. 

• Ele fazia o leque sumir, e assim gerava fios celulares que saiam de  seus dedos, e passavam a lidar com o sangue e corpo de Ghac, o curando extremamente rápido, era como se ele encaixasse e fantasias se tudo em seu lugar novamente. •


Ghac— Quando acabar, lhe ensinarei tal técnica. 

Chiryu— Não, deixe isso pra outra hora, outra luta.
[21:13:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/09/2024 ---------------
[00:38:20] Yan Henrique: .
[00:53:21] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—I-Isso é meio profundo...

Mas sim! O filme é muito inesperado, não esperava que ele ia explodir donada!

—N-Namorado? Uou...

[refeitório]

°Sem sinais do Mahito...apenas muita negatividade vinda de uma lixeira... Era como se alguém tivesse sido preso Ali, mas na verdade era apenas um excesso absurdo de desperdício de comida...

Junpei se assustou com o pratão de comida  e pegou uma quantidade bem Tranquilinha...

Junpei o seguiu em silêncio °

[Freminet]

°o menino estava tremendo e vermelho, ele queria sair dali até que uma das meninas tirou seu chapeuzinho... O fazendo dar um grito de nervoso! Ela saíram correndo e se juntaram a outras puxas-sacos°

—Wushi! Graças a Deus! Aquelas... m-e-m-eninas  estavam me atacando! Hum? Ele? B-Boa tarde! Fico feliz que você está bem...

[Junpei Yoshino]

—Boa tarde.... você é o freminet não é? O prazer é todo meu!
[10:08:26] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Apenas uma reflexão conclusiva. 

Seria nojento... e irado haha!^^

Issaê, mó fofo. 

• Na saída ele colocou um dos fones, tava tocando "Califórnia Gurls Hardstyle" altão. 

  Wūshī via que não tinha ninguém na lixeira, e com isso não fez nada. Ele achava engraçado o susto de Junpei a seu prato, ele tava de bulking pra corresponder as perdas geradas pela abstinência a trembolona. 

  Vendo elas catarem o chapéu dele, Wūshī estalou os dedos e segundos depois o chapéu respawnava na cabeça de Fremi, com um pequeno adesivo ho de Wūshī todo estilo Kunizushi mostrando a língua, com algo escrito "não toque". •

Wūshī— Não estavam te atacando, apenas tinham bom gosto hahaha. Mas e aí, tudo bem loirinho? ;}

• Ele ficava os ouvindo conversar enquanto comia que nem um condenado que acabou de sair do treino. Aliás, ele precisava treinar urgentemente antes que o contador do sistema zerasse e o levasse pra zona de penalidades. •

Wūshī— Será que posso usar a quadra após o almoço?
[13:54:22] Condor Palazin: *Em algum lugar, ao extremo oeste de kanterbury, numa tarde silenciosa e tranquila, pequenas partículas azuis começam a sair do solo, das árvores, plantas, basicamente todos os seres vivos inanimados, pequenas partículas que não afetam em nada a vida desses seres.*

*A tal energia, se acumula em um único ponto, um único ser formando uma estrutura humanoide e constituindo a expressão com ossos, articulações, vasos e órgãos, constituindo tal molde para que o corpo se forma.*

*Apos a estrutura se formar, cria uma muda de roupa no ser junto a uma espada de ferro e em sequência se acumula entrando no peito desse ser, como se uma alma entrasse em um receptáculo. Então, o simples humano cai no chão, acordando aos poucos e com a cabeça meio zonza.*

- Ai ai ai, oque aconteceu…a última coisa que lembro foi eu me desfazendo no coliseu…

- Pera, aonde estou? Cadê o reino, não sinto nenhum deles, nem o rei mahou to sentindo, que aconteceu?! E principalmente, eu não sou mais um anjo, oque tá acontecendo?! 

*Diz o jovem de cabelos castanhos e olhos vermelhos, tentando encontrar o caminho para sair de lá. Mas, do bolso de suas calças, uma carta cai.*

( Hm? Oque é isso?)

*Pensa enquanto pega a tal carta, abrindo-a e começando a ler.*

“Caro reencarnado, venho lhe dizer que devido ao nosso universo estava morrendo decidimos enviar pessoas para outros universos e como o senhor se decidiu de ser cobaia para tal teste( além de ser nosso cliente VIP) assim aproveite seu novo mundo.

Assinado: Deus da reencarnação”

( Esse cara tá me zoando?! Eu morro e volto a vida em outro universo e nem posso voltar pra lá…espero que o pessoal esteja bem…)

*Pensa ele um pouco cabisbaixo e ao mesmo tempo tentando se manter de cabeça erguida dessa situação.*

- Do que estou falando, meu nome é Condor palazin, se me deram a oportunidade de continuar vivo irei aproveitar hehe. Vamos vê oque esse mundo me espera…

*Diz ele seguindo rumo a direção a capital andando na tranquilidade.*
[13:54:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:55:33] Condor Palazin: // a lenda voltou
[13:56:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:56:45] Condor Palazin: // apagar antes que ela me mate
[14:02:17] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento Ghac sentia um arrepio na espinha, como se soubesse que iria ter trabalho a fazer após a luta com Kaomei. Mas se mantinha atento pois não queria morrer para Kao. •
[14:04:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:31] Condor Palazin: // “nesse momento, cell sente um extremo terror”
[14:32:41] Condor Palazin: *Condor enquanto anda pela densa floresta, observa os pássaros e das plantas com um sorriso sereno no rosto, mas ao mesmo tempo com um olhar triste para tudo aquilo.*

( Mesmo dizendo isso realmente foi bom ter voltado a vida? Perdi meus amigos, não sei nada sobre esse mundo…e o pior, a filhinha da senhorita ciel vai ficar sozinha…😓, eu deveria ter preparado algo pra minha morte…)

*Pensa o humano, passando sua mão com suavidade em meio as árvores, seguindo os sons dos pássaros e sentindo as leves sensações da mana no ambiente.*

( Aqui parece ter o mesmo poder de mana que lá, mas desde que acordei não consigo manifestá-la apenas senti-la…)

*Apos um bom tempo andando, ele chega a um lago, um ambiente lindo na floresta junto a uma árvore de sakura no meio, fixada numa pequena ilha que sustenta tal ser vivo.*

- Vou ficar por aqui que é bom…

*Diz condor, se esticando, enquanto olha para os lados e vai até uma grande árvore começando a escala-la para se deitar num dos troncos e ficar relaxando.*

( Até eu resolver oque devo fazer vou dormir um pouco…)
[14:34:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:07] Gustavo Henrique Ac: • Ao finalizar o conserto do corpo de Ghac, Kaomei começou a se afastar se preparando para o combate. Estava perto do meio-dia, e o clima estava seco. 

  Ghac o olhava com um sorriso calma no rosto, saindo da BW e indo para sua forma mais comum, com seus cabelos loiros e roupas charmosas e elegantes. •


Ghac— Bem, eu sinto muito por termos acabado aquilo de forma tão rápida, então... me permita enfrentá-lo corretamente. Espada contra espada, Zampakutou contra Zampakutou. 

Kaomei— Ótimo saber que meu general possui tal poderio também, bem, estou pronto. 

Ghac— Tem certeza? Essa não é sua forma mais forte... "Link", venha com o peso de todas suas encarnações, herói da espada. 


• Kaomei sorria por conta do ânimo de Ghac mesmo após ter deixado claro que o nível de poder era muito diferente. Porém logo passou a se transformar, onde sua aparência élfica se tornava presente, suas roupas mudavam mais uma vez, e seu leque er a substituído pela Master Sword. 

  Vendo que Kao usaria duas espadas, Ghac sorriu e apenas acenou com a cabeça. Estava pronto, porém Ghac chamava alguém de longe, e logo nanobôs surgiam por todos os lados, formando como uma arena para eles, era a nanotecnologia de Aysh, que começava a tocar uma música. 

"Judas - Lady GaGa - Hardstyle"

  Ghac ouvia aquela pedrada e apenas acenava com a cabeça, mostrando que havia curtido. Nesse momento ele se imbuia em energia amaldiçoada e Black Haki, enquanto Kao juntava a Master Sword com sua Zampakutou, manipulando o nada, que dava a impressão de que elas estavam retorcidas, mas era apenas ilusão de ótica. 

  Os cabelos de Kao ficavam brancos, marcas surgiam em seu rosto, era meio-dia. Como elfo de Imera, o portador da espada mestra erguia a espada que revelava em seu portador a força de vontade da casa Betelgeuse. •


Chiryu— Vamos lá, lorde das trevas... me mostre o quão poderoso é de verdade, ou melhor... paladino amaldiçoado.

Ghac— Como quiser, herói da espada.
[14:42:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:43:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:25] Henrique Jesus: Ele acessou a esquizofrenia superior//
[16:16:40] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:17:04] Condor Palazin: // a máquina voltou meu bom, aquele que bate nos perpétuos
[16:17:39] Henrique Jesus: — Depende do conto onde ele está inserido, pois pode existir anomalias baseadas em absolutamente qualquer coisa ou em outros casos, fogem da compreensão por Fábulas também não entender suas origens e ficamos dependentes dessa tradução. 

Não é importante ligar para esse tipo de anomalia, pois há um grupo delas, meus familiares, que lidam com tais criaturas por serem iguais em origem. Talvez não tenha entendido, em resumo, existem seres que não fazem parte dos fenômenos da criação e devem ser ignorados, pois muito provavelmente é um invasor passeando por aí.
[16:20:30] Henrique Jesus: - Ahh que complexo...

•Sett suspira em desaprovação.•

- A questão é que nesse mundo você pode cruzar a esquina e tropeçar numa pedra que criou tudo que existe e essa pedra ter consciência e te matar por achar que foi atacada. Fica sem reação se você não puder fazer nada contra o poder dela... Mas obrigado, Morgana. Vê se prática maldade até se livrar desse negócio aí! Me chama se cê tiver precisando praticar alguma bondade, eu faço isso no seu lugar 

•Ele diz enquanto desaparece no ar como se estivesse sendo apagado, mas apenas estava indo à Dimensão da inexistência.•
[16:21:31] Henrique Jesus: // @Gustavo Henrique Ac a Grimm tá onde?
[16:22:52] Condor Palazin: // aqui em casa
[16:22:56] Gustavo Henrique Ac: Provavelmente tá no hospital de Kanto//
[16:23:19] Yan Henrique: Achei q tavs com a Baal na oficina//
[16:23:21] Henrique Jesus: Tá entubada dps dessa quest//
[16:23:35] Gustavo Henrique Ac: Aquilo já foi a semanas sjksksksksksk
[16:23:50] Gustavo Henrique Ac: Tenho que tirar a Rion do hospital, caraio ksksksksksk//
[16:23:54] Yan Henrique: Seilá ksksksksk
Baal vive seguindo ela//
[16:24:09] Gustavo Henrique Ac: Então foi junto ☝🏻👾//
[16:24:14] Gustavo Henrique Ac: É famia//
[16:24:22] Yan Henrique: Só manerem no off pq tem RP importante e vcs sabem o quão ruim é o mensager pra pesquisar//
[16:24:31] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi fixou uma mensagem.
[16:24:31] Gustavo Henrique Ac: Isso q dá tomar ozempic//
[16:28:40] Henrique Jesus: ( tô fazendo nada, tá na hora de voltar a trabalhar. Será que essa Grinch aí pode me ajudar? )

•Sett, na dimensão da inexistência, rastreou a presença de Grimm e saiu da dimensão num teleporte provindo de manipulação da realidade, reaparecendo a 1m ao lado de Grimm.•

( Ela tá lá... )

- Ahn... Eai... Grim né?

•Ele diz com tranquilidade e desvia o olhar para Baal, cruzando os braços e suspirando.•

- e Baal...
[16:28:43] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:47] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac
[16:33:26] Gustavo Henrique Ac: Narrativa sumiu 👾//
[16:33:48] Henrique Jesus: Evento canônico/)
[16:37:52] Yan Henrique: —Ah não.

Grimm, Se me der licença o Lyney está passando mal e eu tenho que ver ele.

°baal batia no chão com o pé e um buraco surgia a mandando pro templo da mothra °
[16:43:37] Gustavo Henrique Ac: • Grimm estava tendo de atender uma paciente no hospital de Kanto, pois Vanitas não pode atende-la devido a demanda em Yotomaro. Vendo Rion ela ficava tranquila já que a "sobrinha" estava bem melhor, mas ainda não 100%, mesmo já podendo receber alta. 

  Ela via Sett apenas surgir ali e ficava confusa. Ela lia o suspiro dele ao ver Baal e assim cruzou os braços, ficando na frente de Rion, como se formasse uma barreira, já que se fosse um ataque, Sett primeiro teria de passar por ela. •

( Esse não é o rei de Elisyum? O que faz aqui...? )

Grimm— Sett, que surpresa vê-lo por aqui. Sim, sou eu. Podemos sair do leito? A paciente está em recuperação... e o Kaomei não ia gostar que ela piorasse... 

• Ela falava com receio da garota piorar por conta do falatório. Ao ver Baal kitar, ela arregalou os olhos, não entendendo por um segundo, mas logo entendeu o sarcasmo e ironia dela, assim apenas deu um sorrisinho. •

Grimm—( Se cuida, roxinha... mas pode levar a Rion? Ela já vai receber alta. )

• Ela então olhava para Sett e ajeitava o óculos, cruzando os braços após isso. •

Grimm— Me siga por gentileza.

• Ela caminhou passando por ele e abrindo a porta, passando e o esperando no corregedor. Após isso ela subia até o escritório da diretoria, onde se sentava á escrivaninha. Haviam três cadeiras frente a ela. • 

Grimm— A que devo tal visita?
[16:44:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:59] Isaias Alves: - Tenho que levar a Lynette no petshop, o Liney pra dar o cu e o Fremi... Quem?//
[16:50:34] Yan Henrique: Quem oq//
[16:53:36] Henrique Jesus: ( Ela sempre fugindo de mim, como pode )

•Sett suspira e olha novamente para Grimm. Quando seus olhos encontram-na, as pupilas dilatam de tamanha forma que preenchem quase todo o olho, como de um gato. Ele aperta o próprio bíceps ainda de braços cruzados e engole seco.

 O homem fera olha para a paciente e desvia o olhar para o chão, ouvindo as palavras de Grimm sem encarar muito.•

( Eu devia parar de aparecer assim )

- Ah, desculpa aí! — •ele diz olhando para Rion• — te sigo sim

•Sett estava um pouco constrangido, mas seguiu Grimm enquanto observa o hospital. No escrito, ele senta-se numa cadeira que ficasse de frente para ela.•

- Desculpa aí chegar assim sem avisar, decidi aproveitar a visita em Katenbury. Morgana disse que cê é uma engenheira habilidosa, mas é médica também?
[17:03:15] Kleber Teodoro: • A família Saigyouji era responsável por grande parte da agricultura em Gensokyo, os artesãos eram conhecidos como jardineiros, além de cultivar o massacre dos youkais genocidas de Gensokyo, também trabalhavam com plantações específicas para produção de pílulas poderosas em sua forja. Atualmente, tudo devia estar destruído desde que Saigyouji se perdeu em Ayakashi e os invasores causaram estragos por Gensokyo, porém quando a sacerdotisa reescreveu a história do reino, os campos foram devolvidos. 

Youmu, um dos últimos artesãos da família Saigyouji, decidiu visitar as antigas terras, se via cercada por um campo de girassol, material geralmente usado para as pílulas que direcionam a influência de Amaterasu sob o indivíduo e concebe mais do que apenas milagres. O sol reflete sobre o campo, menos onde está a ceifadora, pois tudo ao seu redor virou apenas raízes secas, em seu estado atual, jamais poderia operar a forja em sua plenitude enquanto representar a morte, ao menos ainda é capaz de interagir com outros seres vivos com certa segurança de não serem pulverizados na sua proximidade.•

— Eu deveria voltar para o dojo e tentar controlar essa maldita influência com meditação das cinco skhandas, mas eu preciso ver se a forja ainda está acesa, embora eu pouco lembre das técnicas para construir uma Zanpakutou... talvez consiga ao menos evoluir a minha em alguns aspectos. 

Vejamos, era debaixo de Hakugyoukurou? Não, acho que era na fornalha dos Tengus na montanha youkai, era? Não faço ideia. Seria um desperdício ficar procurando em todo lugar, havia um mapa de sua localização exata, deve estar em meu escritório no distrito zero. 

• A ceifadora proclama vários glifos e desenha o símbolo Yin-Yang no ar quando saca Roukaken e realiza vários cortes limpos até produzir o desenho que se transforma num grande portal constituído por uma névoa escura extremamente densa e instável, tanto que algumas partículas pesadas saltam para fora. Ela devolve sua Zanpakutou para a bainha e entra no portal, mas acabou somente atravessando sem sucesso de retornar ao distrito, imediatamente estranhou não ter funcionado, então olhou em seu pulso onde está o ícone de uma caveira com flores saltando das cavidades oculares, seu medalhão da morte havia detectado algo.•

— Esse nível de atividade... que droga! 

• Ela sabia que não conseguiria reagir, uma grande lâmina afiada perfura seu estômago  e levanta seu corpo como um brinquedo qualquer, Youmu é arremessada para longe com extrema força, deixando um grande rastro de destruição no campo, se esconder naquele ambiente seria irrelevante. Ela se levantou e olhou em direção ao portal, os vestígios de sombras no portal adquirem uma forma humanoide bastante alta, um homem pálido de cabelos longos usando uma máscara com espinhos e vestindo um sobretudo branco com vários botões e espinhos contornando suas articulações. 

A ceifadora colocou a mão na barriga ao sentir uma dor agravante vindo de sua alma, algo queria sair, assim que removeu sua mão ensanguentada, entre seus falsos órgão, uma gigantesca letra deformada evacua e flutua até acima da cabeça daquele ser esquisito. Era a letra F, derramando uma substância sobre seus cabelos que se unem e estendem dobrando o tamanho. A sua Zanpakutou reagia negativamente com sua presença, pois aquela letra estava compondo um de seus vários nomes, dessa vez é "Fear", o membro da quinta corporação dos invasores, representante do medo assim como Spamtoon, um influente deus demoníaco.•

— Eu já disse, jamais vou aceitar me juntar a vocês, é melhor que desapareça, não quero sujar Hakuroukaken com seu sangue. Sabe que não conseguirá nada enquanto estiver sozinho, o que estão pretendendo? Mais acordos? Os demais comandantes deviam sentir vergonha. 

— Essas palavras afiadas devem dilacerar aqueles contaminados que chama de família, não aqueles que possuem o mesmo sangue. Sabe qual é sua verdadeira casa, abandone estes infiéis, Saigyouji está sofrendo enquanto suas dúvidas devoram sua carne. Deveria ser mais responsável, este é o caminho que sua inocência está vagando. 

• Ele remove debaixo de seu sobretudo uma grande Katana com cabo feito por cordas roxas e sua empunhadura quadrada com espaços vazios internos contém o desenho de pequenos sinos gravados na arma, sua lâmina é extremamente afiada e reflete o rosto de uma figura familiar para Youmu, a sua mestra Yuyuko Saigyouji. O invasor estava portando sua lâmina favorita, aquela que eliminou os 36 deuses da tempestade e selou os rugidos dos trovões num pergaminho da deusa Yosaka quando os youkais e hollows frequentavam os templos  divinos disfarçados de deuses menores a fim de roubar os tesouros da grande forja celestial de Saigyouji. Apenas um dos diversos eventos marcantes que tal lâmina celebrou e jamais perdeu o fio, seu nome é Senbonzakura Kageyoshi.  

O coração da garota correspondeu com batimentos cardíacos acelerados, anormal para um ceifador, seu coração é falso, pois é um Hollow e sequer deveria ter qualquer sensação, mas ao ver aquela espada, a sua humanidade parece fluir outra vez pela trindade. Os seus pensamentos são perdidos quando a fúria percorre suas veias e sua pesada aura youkai saiu de contenção, estendendo por mais de cem metros, tudo aquilo que floresce, é reduzido a cinzas, o encantador campo de girassol agora se transformou num cemitério para as bênçãos de Amaterasu. Youmu brandiu sua lâmina e realizou um teleporte puro com sua velocidade ignorando a aceleração, seu movimento instantâneo não pode ser observado durante a transição, assim sua lâmina alveja o pescoço do invasor que ignora a potência do ataque e defende com as costas da mão, ressoando o metal como mil trovões e arremessa a youkai para longe, mas se manteve flutuando nos céus antes de seguir atacando novamente.•

— Devolva essa espada... não quero destruir as lembranças de Saigyouji, mas não posso me certificar de que terei o mesmo cuidado com seu clã patético. Wandereich! — Ela dizia intimidando o invasor, a ferida em sua barriga foi cicatrizada assim que teve folga do ataque.—

— Oras, não perca a razão, mesmo depois de milhares de anos, todas as armas estão intactas. É fascinante, estava procurando a forja? Ela não existe mais, perdoe a inconveniência, vossa majestade está levantando o império. — As suas palavras soam como um veneno para a ceifadora, pois eram ditas sem qualquer emoção ou verdadeira importância quanto os pensamentos dela — Me diga... o que você teme, Youmu? 

• O questionamento levou sua mente ao devaneio de suas inseguranças e medos mais profundos acumulados durante sua vida, desde aos seus problemas em lidar com o trabalho no Distrito das Almas até relacionamentos com as pessoas e objetivos fundamentais de sua jornada. A ceifadora entrou num estado de transe, a escuridão ocupa os campos vagos de sua mente perdida num mistério sem solução, reconhecendo o quão fracassada é em sempre deixar tudo seguir o pior curso possível e o resultado dessas ações são as marcas que gravam o desespero e medo na sua mente. 

Ela aterrissou no chão, tudo que imaginava toma forma em sua frente, um bosque de pesadelos que espreitam entre as árvores podres e frágeis assim como sua incapacidade de lidar com o próprio espírito, cultivando tudo aquilo capaz de fazê-la entrar em perdição. Entretanto, não era capaz de soltar sua lâmina, embora seus sentidos estejam destruídos, ainda consegue manter uma desprezível fagulha de razão. 

As imagens distorcidas que observa parecem dissolver, transformando todo aquele bosque num oceano cinzento com nebulosas revestindo suas fronteiras. Neste estado, uma mariposa roxa pousa sob seus cabelos, suas asas iluminam a paisagem, talvez a única representação de algo vivo em sua mente em pedaços.•
[17:03:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:03:52] Gustavo Henrique Ac: "Sadomasoquista vomita 10L de porra após gangbang"//
[17:04:12] Kleber Teodoro: Deixa o felca em pazkkkkk//
[17:08:32] Yan Henrique: °era mentira, Baal tava na sombra dela°
[17:08:55] Gustavo Henrique Ac: * Vista massa *
[17:09:22] Gustavo Henrique Ac: Mensagem sumiu dnv kskskkss//
[17:09:26] Gustavo Henrique Ac: Tá foda ksksksksks//
[17:10:14] Yan Henrique: Os off//
[17:16:17] Gustavo Henrique Ac: • Grimm via a reação do grandalhão e erguia uma sobrancelha, porém apenas deu um leve sorriso amigável, pois não costumava tomar opiniões de outros por meio do senso de outros... não era atoa que era tão próxima de Baal. 

  Ela estava ali como profissional e agiria como tal, mas se necessário agiria como Dominique Toretto, a família vem em primeiro lugar. 🙏🏻 

  Grimm autista imaginava a musiquinha. 🎸

  Enquanto isso, Rion dava um joinha para Sett, mas logo capotava que nem o Kleber após 8 remédios em um minuto só. •


Grimm— Está tudo bem, creio que não foi proposital. Perfeito.


• Ao chegarem lá e se sentarem, Grimm tirou dois copos de uma gaveta e os colocou a mesa, na verdade eram canecas de cerâmica. Ela então tirava uma garrafa térmica e começava a se servir, e oferecia a bebida para Sett; era café. •


Grimm— Tudo bem, podia ter sido muito pior. A Morgana? Hmm... tenho que dar as caras pelo castelo, não vou lá desde quando era Verônica a rainha. Oh, sim. Eu atuo em muitas funções. Engenheira, arquiteta, construtora, inventora, cientista, política, influenciadora, e etc...

  Mas bem, como eu poderia ajudá-lo?
[17:28:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:04:00] Yan Henrique: —(não dê ideia a ele, eu e Morgana fizemos isso e hoje ele nos persegue de repente)
[18:46:16] Henrique Jesus: •Sett sente o aroma do café e suas pupilas dilatam ainda mais, deixando suas olhos totalmente cinzas. Ele aceita a bebida assentindo rapidamente com ansiedade.•

( Eu preciso disso em Elysium! )

•Ao ser servido, ele beberia um pouco do café e iria parar pra falar.•

- Isso veio de Deimos?

•Ele indaga com tranquilidade e gosto, voltando a beber e então escutar Grimm.•

- Pelo visto você só tem qualidades haha! — •Ele diz brincando e sorri de canto• — Morgana está no céu de Katenbury há um tempo, parada e olhando pro nada, ela tá tão amaldiçoada...

•Sett diz e entristece o olhar. Ele de fato estava com pena de ver Morgana toda fudida na vida igual o Kleber com as doenças, a arte imitando a vida.•

- Enfim... É só que tem esse castelo de Heavenhold voando no céu de Katenbury, Morgana disse que é movida a baterias sobrecarregadas de energia. Todos que projetaram aquilo estão de pelé, mas ela disse que você era bem habilidosa mesmo.

 Eu tô projetando um sistema de segurança pras cidades de Elysium, um jeito de manter a cidade em segurança com um ataque, algo similar à essa flutuação do castelo. Isso porque Deimos fica do lado de Elysium e temos um histórico com Baal, não confio nela nunca mais... Só quero garantir que no caso de uma tentativa de expansão de Deimos, as cidades fiquem protegidas. Quer olhar o projeto?
[18:46:33] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:42] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com ❤ à sua mensagem 
[18:49:25] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:08:42] Gustavo Henrique Ac: • Ela via ele ficando que nem um gato após receber erva, e isso a lembrava Kuni e Tsu, ela mantinha o sorriso amigável. •

Grimm— O que? O café? Não, este é produzido em Candyland, minha fazenda. Se quiser pode pegar mais aqui da garrafa. 

• Grimm o ouvia falar sobre qualidades e ficava um pouco sem jeito, afinal ainda não entendia muito bem até onde era tolerável os relógios, e isso a fazia pensar, pensar demais, não queria um evento "Ciel 2". •

Grimm— Ah, que isso, eu apenas leio muito e aplico o que leio haha.^^

Vixi, morreu mas passa bem? Digo..., amaldiçoada? Bah, vou ter que fazer hora-extra. 👾

( Ou vou mandar o Wūshī ou o Kao lidarem com isso muehehehe... )

• Na mente dela por alguns segundos tocava "California Gurls". Mas ela estava prestando atenção no rei à sua frente. No entanto, ela notava certa tristeza no rapaz, e apenas acenou com a cabeça como se dissesse "relaxa". •

Grimm— Pelo menos ainda está viva, ou seja, há chances de ficar bem. Mas sobre isso, é... digamos que eu entenda de fazer coisas levitarem.

• Ela se referia ao Core, aos Lokas e seu traje, além de alguns outros projetinhos engavetados para quando sobrasse tempo, a final estava ajudando Deimos ultimamente e ligando com o Rádio e Animatronics. •

Grimm— Mas entendi, isso aí é até que fácil. O difícil é ter material..., não há limites para a humanidade, se não sua condição monetária e escassez de matéria prima hehehe...~ -w-

• Ela ria de modo estranho, já que era literalmente algo que ela não podia negar, e era até mesma frustrante isso pra ela. •

( Quando a magia acabar, aquele que tiver pedras nas mãos irá vencer a batalha... complicado é não ter nem mãos. )

• Ela se ironizava pensando sobre não ter mais uma das mãos  kskskksks. •


Grimm— Seu problema com Baal eu até compreendo, mas não sei se ela anda muito afim de fazer algo contra você. Ela é uma fofa, mas compreendo sua preocupação, ela é forte. 

  Posso estudar isso aí, mas teria que dar uma olhada no castelo e tals... e claro, por uma graninha massa. Mas pode ficar tranquilo, não sou tão picareta quanto o Simon hehe...~ aquele cara é uma figura! 

• Ela dizia o final meio que mordendo os dentes, sendo sarcástica nitidamente. Ela então olhava pra ele e bebia um pouco do café. •

Grimm— Mas diga, algo a mais? 

• Ela ouvia Baal e suas facetas davam algumas risadinhas enquanto Grimm sorria de modo sereno. Ela a respondia com calma. •

Grimm—( Nem só de buceta vive a cientista, digo... meu deus, como apaga mensagem mental?????)
[19:11:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:55] Henrique Jesus: ( então não é exclusivo )

•Ele assente para Grimm, bebendo mais café e sorrindo para ela.•

- Hora extra? Você trabalha contra maldições? Disse pra Morgana que ia fazer isso, lidar com os problemas desse lugar... 

•Sett diz e suspira enquanto serve-se de mais café. Quando ela diz sobre Morgana estar viva e ficar bem, Sett arregala os olhos como se estivesse preocupado •

( É exatamente esse o problema )

- Eu também acho que não, mas a gente tava tão de boa e ela dizima um reino que é aliado de Elysium... Bom... Era. Isso foi só nada, essa instabilidade dela que já é bem conhecida que me preocupa. Mas de todo jeito, ela não é a única ameaça do mundo, conheci seres capazes de desintegrarem as coisas apenas com o pensamento, mas se isso fosse em cascata, seria bem ruim...

•Ele diz rapidamente e pega o projeto colocando a mão atrás de si na região lombar, tirando o papel aparentemente de lugares obscuros e colocando em cima da mesa, abrindo com cuidado.•

- São vários túneis verticais dividindo as cidades em distritos e sustentando-as por levitação. Em caso de emergência, os distritos iriam correr pelos túneis até locais seguros. Só que sustentar muitas toneladas de peso é complicado... Principalmente pelo que cê falou de recursos. Não temos essa tecnologia bem conhecida pra isso.

 Sobre dinheiro, não se preocupe! Eu só preciso ver como converter duas moedas diferentes na de Katenbury. 

 Só que eu queria saber qual a sua ideia sobre isso. Cê disse que entende de flutuação, como é isso aí? Também sou engenheiro, mas invenção eu deixo pra quem pensa! Haha
[19:37:05] Kleber Teodoro: *a moeda converte*
[19:42:01] Yan Henrique: —(Olha só Grimm, Um belo de um pau no cu)///
[19:42:15] Roberto Carlos Leite: Off pirdi heudheueh
[19:45:56] Henrique Jesus: Graças a Deus n é o Sett q tem título e fama de não confiável canonicamente 🙏🙏//
[19:46:15] Roberto Carlos Leite: Off tome essa fechada aí patrão
[19:46:22] Isaias Alves: // esse é o Rimuru
[19:46:23] Roberto Carlos Leite: Off pudia dormir sem essa
[19:47:06] Henrique Jesus: Acho q dava pra dar em/)
[19:49:12] Yan Henrique: Nem a Baal//
[19:54:04] Gustavo Henrique Ac: Grimm— No tempo vago sou xamã, ou melhor, sacerdotisa. Se uma coisa dessa brota onde eu moro, é chibata... que nem uns bons meses atrás. 🙏🏻

• Ela via a reação do homem fera e achava engraçado, lendo cada expressão e gesto do mesmo, sendo um costume seu para tentar ser mais carismática e semelhante aos demais. •

Grimm— Bem, vai entender os porquês né? Dizimar um reino, isso me lembra um conto que meu pai adotivo me contava. Nessa história um artesão chamado Hanzo explodiu um reino muito parecido, se chamava Thithiun. Matou muitos, mas poupou vários de barbáries. Mas isso não vem ao caso...~ é apenas um conto de fantasia. Baal é uma pessoa meio 8 ou 80, porém fácil de lidar. 

  Yep, vai que outro dragão aurora boreal nebulosa brabona das galáxias surja novamente..., seria engraçado. 

• Ela lembrava do Fiuk Mais •

Grimm— Mas eu entendi, já tive que lidar com coisas assim. O pior não é quando vem de fora, mas sim de quando vem de dentro das nossas casas a calamidade...~

• Grimm falava sobre o cataclisma do Silent Ring, que literalmente mudou a atmosfera do noroeste por um tempo devido o decaimento, energia  sagrada e amaldiçoada, e extremo calor. •

Grimm— Esses seres super fortes..., cada dia mais problemáticos. Mas isso até que é bom, graças a isso podemos seguir avançando, e os usando de degrau. Enquanto existirem mentes racionais, a vida nunca deixará de prosperar.

• Grimm via de onde ele tirava aquilo, e ficava com cara de tacho, logo usando Haki da observação para ver se tinha algum germe meio momentinho, caso tivesse uma pequena descarga elétrica eliminava eles. 

  Ela via o projeto e o lia com atenção, literalmente o reproduzindo em 3D em sua mente, assim com seus grãos ela os recriava a sobre a mesa, como uma impressão 3D. •

Grimm— Isso me lembra a Cidade Neon, argh... más lembranças~💀

Mas é um projeto interessante. Só não nomeia o castelo de Titanic, beleza? Digo, tá maneiro. Mas..., tem uma falha de segurança, todo esse peso e tremor geraria uma destruição dos materiais das cidades. Seria uma vibração muito intensa, devastaria tudo de imediato. Então é melhor cuidar da infraestrutura do castelo para que ele não desabe enquanto os distritos correm... Pois assim não haveria nem o que proteger. 

• Ela ficava pensativa sobre, e fazia uma tabela periódica com mais elementos do que a de 2024 surgir em holograma, com Mehrak, que saía de seu jaleco. Ela passava a ficar pensando em algum material, ou liga que suportasse tal estresse. •

Grimm— Talvez alguma liga de aço Nióbio, ou grafeno. Hmm... teria que dar uma estudada com o Auphoz.☝🏻🥸

A flutuação se baseia em anular a força gravitacional, ou pelo menos manter uma força de propulsão que a certo ponto se mantenha suficiente em uma constância para que não ultrapasse o limite, e nem desabe. 

• Ela dava um gole no café. •

Grimm— É tipo amarrar uma bóia a uma pedra e jogar no mar. A bóia pode afundar, mas se a pedra não for pesada o suficiente, ela vai permanecer bem no fundo, nem na superfície. A flutuação é tipo isso, só que no céu, não na água.
[20:23:33] Yan Henrique: —Cidade neon não, lá foi tenso 😔

°dizia kuni q apareceu donada°
[20:24:37] Gustavo Henrique Ac: OPOHA SKKSKSKSKSKS//
[20:30:48] Henrique Jesus: - Eu apoio todo tipo de liberdade, mas matar é como tirar a liberdade do outro, saca? Massacres são piores ainda, mas enfim...

•Ele diz bebendo mais um pouco do café e suspirando novamente.•

- Pode ter razão sobre os avanços, mas eles são facilmente destruídos quando cê não pode lidar com esses bicho assim. Algumas pessoas ainda precisam de proteção pra avançar, é isso que quero fazer.

•Quando Grimm usa o Haki da observação, Sett arregala os olhos e fica encarando Grimm alguns segundos com o café a frente de sua boca. Seu olhar era sério, mas ao mesmo tempo surpreso.•

- Pera aí... Cê tem isso aí? Cê vai saber me explicar então

•Ele diz com certa animosidade, como se estivesse vendo algo muito inédito, então voltou a beber o café.•

- Já pensei nisso... Eu senti terremotos em outros cantos do mundo que eu temo serem de alguma magia ou de uma akuma no mi. Projetei estruturas com esqueleto de molas, mesmo com balanço elas duram muito. Só não apliquei na infraestrutura de Elysium ainda. Sobre o castelo, acho que cê entendeu errado...

•Ele deixa o café sob a mesa e empurra levemente.•

- Eu estava dizendo sobre o castelo de Heavenhold que está voando no céu de Katenbury agora... — Sett diz apontando para cima• — o que eu quero é mais ambicioso e difícil de executar haha! Como disse, separar as cidades mais importantes em distritos e executar esses sistema de evacuação com todas as construções do distrito. 

 Mas sobre isso aí de anular a gravidade, é fácil se cê usa magia, mas queria uma solução não mágica. Pensei em pokémons, cê entende deles? Sabe de algum com esse tipo de poder de flutuação? E o que que é essa cidade Neon aí?
[21:01:24] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Eu compreendo, porém existem liberdades que devem ser barradas. Ainda assim, não acho que genocídio seja a escolha ideal, isso nunca... apenas se existir uma nave do tamanho do continente asiático, aí tem o meu voto pra explodir tudo e todos hehehe...~ 

Humor—(Uff, referências 🗿🔥)

Grimm— Nah, não tem um ser que exista e não possa ser contornado. Se ele é "invencível", significa que ele também não possui poder para se destruir, logo ele não é tão poderoso assim, podendo ser superado uma hora ou outra. Um cara uma vez me disse que limitadores são apenas frutos da nossa fértil imaginação. Mas eu entendi seu ponto, como rei tem um bom ponto, Senhor Sett.

• Ela ouvia ele falar sobre o Haki, e apenas acenou com a cabeça de forma calma. No entanto, assim que viu Kuni, o sorriso sereno se tornou um forte sorriso animado. •

Grimm— KUNI!!! Veio me visitar aqui no trabalho??? Que fofura~ ;}

• Ela dizia afastando a cadeira do mezanino, e o puxava pro colo, dando um abração nele e voltava a atenção a Sett após isso. •

Grimm— A cor amarela? Uhum, é bem útil. Oh, poder posso, só tenho que achar espaço na agenda. Tô ficando meio tantã de tanta reunião já.

• Ela dava o último golpe no café enquanto o ouvia e desfazia a maquete. Com isso ela seguia o ouvindo, e ouvia tuuuuuudo sem interromper. •

Grimm— Projetou algo útil, assim podem ser prédios mais altos, pois não sofrerão tanto com os ventos, realmente útil. Fiz coisa parecida, mas em "carruagens". 

O castelo no céu, bem que senti que aquilo era algo significativo. Não é todo dia que algo enorme surge no céu...~

• Ela pegava sua maleta e começava a tirar algumas coisas de lá. Um gancho de alpinismo, não era oq ela queria, então guardava. Uma cabeça de bisão, também não era, então guardava. E por fim achava, era um cartão. Ela o estendia para Sett. •

Grimm— Isso vai servir apenas para manter a identificação, facilitará com que chegue até mim dê foq formal. O código atrás é importante, então cuide. ☝🏻🗿

  A antigravidade é paralela a uma teoria difícil, é como compor antimatéria e matéria escura. A matéria escura não pode ser vista na luz e só enxergamos via luz, ou seja, se torna invisível. Assim como as infames partículas chamadas granitos e os Bosons de Higs. Pra fazer algo ridículo, as condições devem ser ridículas... afinal abelhas não d vero voar, mas voam. Eu conheço um cara que mexe mais com magia, no entanto faz tempo que não o vejo. Mas tal solução pode trabalhar envolvendo polaridades eletromagnéticas.
[21:16:05] Yan Henrique: °Kuni tava com uma marmita recheadona°

—Vim  trazer o almoço! E quem é o random ali?
[22:27:46] Henrique Jesus: - Mais um dia comum em Katenbury... 

•Sett suspira após sussurrar para si mesmo. Ele sorriu e negou na segunda fala de Grimm.•

- Não me entenda mal, a minha confiança e orgulho é uma das minhas famas e eu mantenho ela intacta, sou crente que não existe um ser que eu não seja capaz de superar. Só existem pessoas que preciso proteger e como imperador, os cidadãos são esses. 

•Ele disse após Grimm terminar a segunda fala, então percebeu Kuni e afastou a cabeça levemente, já que havia distraído e não visto ela ali. Sett levantou uma sombrancelha e fez cara de desconfiança (🤨).•

- Hmmm... Tudo bem. Eu tenho isso, surgiu quando lutei com um demônio, só não sei bem o que é.

•o homem fera diz e ativa o Haki da Observação também, mas logo desativa. Sua feição de the rock ( 🤨 ) aumenta a medida que ela tira coisas da maleta.•

( Ingual eu )

•Enquanto Grimm fala, ele coça o queixo gentilmente, estava pensativo e tendo ideias.•

- Hmmm... Eu não sei se você já tem tudo pra estudar, mas posso fornecer o que for preciso sobre isso. E esse cartão? Me explica melhor
[23:32:48] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:32:54] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Apenas uma reflexão conclusiva. 

Seria nojento... e irado haha!^^

Issaê, mó fofo. 

• Na saída ele colocou um dos fones, tava tocando "Califórnia Gurls Hardstyle" altão. 

  Wūshī via que não tinha ninguém na lixeira, e com isso não fez nada. Ele achava engraçado o susto de Junpei a seu prato, ele tava de bulking pra corresponder as perdas geradas pela abstinência a trembolona. 

  Vendo elas catarem o chapéu dele, Wūshī estalou os dedos e segundos depois o chapéu respawnava na cabeça de Fremi, com um pequeno adesivo ho de Wūshī todo estilo Kunizushi mostrando a língua, com algo escrito "não toque". •

Wūshī— Não estavam te atacando, apenas tinham bom gosto hahaha. Mas e aí, tudo bem loirinho? ;}

• Ele ficava os ouvindo conversar enquanto comia que nem um condenado que acabou de sair do treino. Aliás, ele precisava treinar urgentemente antes que o contador do sistema zerasse e o levasse pra zona de penalidades. •

Wūshī— Será que posso usar a quadra após o almoço?

--------------- 26/09/2024 ---------------
[00:05:16] Yan Henrique: [Freminet]

—Eu não gosto muito de toques... E-Está tudo sim, mas até agora nada de algum sinal do "pano".

[junpei Yoshino]

—Pano? Tem alguns na sala de limpeza...oh pode sim.. s-Só voltar antes do sinal bater!

[Time skip]

°O trio passou um bom momento junto... Até o final da aula onde ambos na quadra de exercitaram e junpei mostrou algo para seus novos amigos,Balinhas de tubarão que ele mesmo fez e dividiu com wushi e fremi.

No final já estava praticamente anoitecendo...°

Horário: 17:33.

[Junpei Yoshino]

°Ele estava basicamente sozinho perto do portão...esperando sua mãe chegar °
[00:10:58] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī ouvia Fremi dizer aquilo e dava um sorrisinho, o olhando de canto, mas não falava nada a respeito. •

Wūshī— Pano complicado...

. . .

Beleza!!

• Wūshī foi pra quadra onde fez seu treino diário. Após isso, o tempo passava e ele ia saindo buscando Fremi. O achando ele ia se preparando pra ir embora, até ver Junpei. 

  Ele lembrava dos valentões e ia até ele, levando Fremi junto, como se fosse uma escolta. Ele acenava animado, dando um sorrisão. •

Wūshī— Hey, não esquece de avisar pra sua mãe sobre aquilo lá, beleza?^^

• Ele falava de modo animado se referindo ao lanche •
[00:36:05] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

°O menino viu seus novos amigos e de fato ficou feliz com a chegada deles.

Se aproximando ele respondia °

—C-Claro! Avisarei a ela sobre o lanche... E eu queria agradecer por hoje.... Ter conhecido vocês e principalmente você,Wushi! Me impediram de fazer uma burrada das grandes hoje!

°Um tempinho se passou e a mãe dele chegou... Ela era meio baixa e estava de longe acenando para Junpei, que após um abraço em wushi ele foi correndo até ela°

Mãe — Olá filhão, como você está? Pelo visto você fez amizades novas! Que interessante.

°junpei abraçou ela e caminhou junto, ele então estranhou esses palavreados e então disse°

— "Filhão"? Que jeito estranho de falar mãe! Foi um bom dia...

[Dia 1 Terminando]

°Wushi poderia ver a mãe de Junpei de longe...apesar de sua grande poupança ele poderia ver algo que facilmente era confundivel com uma ilusão visual... A mão da mulher ficava completamente transfigurada e torta como se fosse um galho retorcido, porém era só alucinação...ou não°
[08:26:31] Condor Palazin: // pior que n duvido nesse título
[10:32:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:32:47] Gustavo Henrique Ac: • Ele sorria pro novo amigo de modo carismático, e então ouvia a resposta dele. Com isso o respondia com clareza. Ele achava entender o que seria tal burrada, e se sentia um pouco aliviado, mas ainda não o suficiente. •

Wūshī— Perfeito!! Oh, não há de que. Você é um cara bacana, gente fina demais, só os outros que são idiotas. Antes de pensar em fazer coisas ruins, lembre sempre das coisas boas da vida. ☝🏻👾

• Wūshī correspondeu ao abraço de modo meio sem jeito, porém gentil. Ele viu a mãe dele mais ao longe e sorriu, ele curtia ver isso, afinal não teve uma que cuidou dele de fato. Cresceu com uma marionete muda, um deus egocêntrico, uma mulher ocupada, e uma deusa bebum..., mas ainda assim os amava, eram sua "família". 

  Ele notava aquilo na mãe do garoto e ficava mais sério, porém seguia olhando amigavelmente e até acenava. Ele por um momento parou de olhar e olhou para Fremi. •

Wūshī~ Ei, Fremi... acho que a mãe dele foi amaldiçoada... 👾
[10:32:55] Gustavo Henrique Ac: Teclado fdp//
[10:34:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:48:45] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Exatamente hahah~^^

• Grimm sorria o ouvindo falar sobre seu dever, e acenou positivamente com a cabeça e olhos fechados. •

Grimm— Eu compreendo, afinal vim de baixo pra cima. Tudo que fiz para esse reino foi em prol das pessoas, vim de Yotomaro, um lugar humilde e com certa falta econômica. Com isso fundei o Ehden, cresci, e negociei com a rainha. Assim foram construídos os hospitais, minas, e fazendas de Kanteburry. E muito em breve a noite deixará de ser temida nesse reino, e o dia durará o quanto for necessário. Mais pessoas trabalhando, menos pessoas matando e roubando. 👾

Deve ter sido um "evento canônico" e tanto na sua vida. Despertar uma das cores sem um guia pra isso é complicado...~

• Ela ouviu Kuni e viu as expressões de Sett, achando meramente engraçada a situação. •

Grimm— Oh, obrigada meu amor. Esse ali é o Senhor Sett, imperador de Elisyum creio eu. Diga olá... 👾

• Grimm era uma acumuladora compulsiva, pois achava que tudo podia ser estudado e útil em alguma hora. A maleta dimensional era um item perfeito para ela. •

Grimm— Bem, ter eu até tenho, na verdade eu sei de cabo a rabo sobre essas coisas. Só é difícil sintetizar... no entanto eu tenho meus contatos, mas se necessário falo com você sobre. O cartão é pra poder chegar a mim sem ser barrado pela acessoria e secretária, afinal creio que dá próxima vez o senhor será cavalheiro e pedira licença antes de apenas "entrar", não é? Haha^^

Não vai querer chegar em um mal momento. 💀

• Dizia ela de modo mais sério na última sentença. •
[13:00:17] Yan Henrique: °Kuni se sentava no colo dela e comia dragitos, obtendo o buffzinho q eu esqueci q ganhava°

—Oooh sim! O Pai já falou dele, mas oque vocês tão fazendo?

°ele dava biskoito dragitos pra ela°
[16:38:37] Gufty Zaryark: ⛩️ Suspensão das Atividades ⛩️


🗞️ — Notícias de um Jornaleiro desconhecido da prov. Kyuushu


{ 

Através da imprensa local, a figura política local que coordena o Dojo CdCIN anunciou na noite de ontem por um veridito tomado unicamente por sua pessoa, a interrupção das atividades do Dojo por tempo indeterminado.

Segundo o que foi informado hoje pela manhã, os motivos são por " mudanças " de " direções " com objetivo de repensar uma nova função para base nuclear.

Dito isto, preocupa-se toda a população privilegiada pelos serviços prestados do Dojo até então, pois existe uma real expectativa que o estabelecimento poderá migrar para outra região ou até mesmo encerrar de fato suas atividades.

Então fica o questionamento, qual será o destino do Dojo? Não se obtém facilmente essa resposta, devido a maior liderança representante já ter dissolvido e decretado férias para muitos de seus próximos companheiros que cuidavam da manutenção e obra local. 

Até que seja reaberto, ficaremos com a expectativa do seu retorno em nossos corações.

Ass. Autor desconhecido
[16:40:47] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:49] Gustavo Henrique Ac: • Kao que se direcionava para lá lia o jornal, ele ficava puto e voltava pra casa. •

( Puta que pariu... 🤬 )
[16:40:54] Isaias Alves: - Condor pisou, o dojo fechou

• Dizia um NPC figurante aleatório sem nome •
[16:41:26] Isaias Alves: ( Kwid na rua é antena pra lua )

• Kaomei pensaria do nada •
[16:41:51] Gustavo Henrique Ac: • Ele volta a ler a revista de agricultura dele, a tal "ThetisBoy" •
[16:43:11] Gufty Zaryark: • Estavam descobrindo a solução para as pragas rurais, um tal de " agrotóxico ", diziam ser uma solução adequada para crescente demanda do mercado, pois iria deixar os frutos mais ronchochudos e deliciosos •
[16:43:58] Isaias Alves: • Outro grande pensador, na pagina seguinte a essa, deixava sua tese de que isso era desnecessário uma vez que todo solo de nação dessa BOSTA é mágico e tudo cresce rapido pra desgraça •
[16:44:09] Gustavo Henrique Ac: • A tal da praga: Loraine •

( Mundão doido )
[16:44:42] Gustavo Henrique Ac: O grr skskskskskkskd//
[16:45:39] Gufty Zaryark: • Havia uma pesquisa popular, 90% dos entrevistados aprovavam largar a mágia e comer elementos radioativos, pois muitos crentes acreditavam estar comendo um Kami - deus japonês - ao comer um tomate que cresceu de uma noite pro dia e se sentiam mal na expectativa de serem mandados pro Yomi pós morte em um destino ruim de bad ending •
[16:45:49] Yan Henrique: Eu li tetasboy//
[16:46:14] Isaias Alves: • Havia uma pesquisa popular, 100% do grupo n le nada com mais de 2 linhas, incluindo essa narração •
[16:46:47] Isaias Alves: // esse e o samuca
[16:46:55] Erick Barreto Valle: * para de viadagem ae seus viados, maluco desgraçado narrando grande em algo em off vsfkkkkkkkkkkkkk *
[16:47:13] Gufty Zaryark: • Alexandre de Moraes mandou apagar esse comentário, por não ter representante legal de incentivo a leitura neste rpg textual •
[16:47:31] Isaias Alves: • Coloquei a narração na cloudflare •
[16:47:40] Yan Henrique: Chega de off aí se não as narração some//
[16:47:46] Yan Henrique: .
[16:47:50] Gufty Zaryark: • A PF já recebeu o mandato para caçar •
[16:48:57] Gustavo Henrique Ac: • Dias haviam se passado, e Kao estava em Hōngtóu, na casa principal. Ele se encontrava na cozinha batendo massa, enquanto seu livro especial o mostrava a receita. •

Chiryu— Strawberry Crepie... parece bom.
[16:51:39] Gufty Zaryark: • Após essa polêmica toda, Kaly estava no telhado do Dojo. 

Não inovará muito em seu prato exótico, estava comendo Sopa com alguns matos e vegetais, era basicamente miojo e água com óleo vegetal junto a uns pedaços de tomate, ervas agridoces, pimenta e pimentão. 

Ela também usava de temperos místicos e bebia um copo de leite • 

— Caramba melhor coisa
[21:14:15] Condor Palazin: // literal eu perguntei ontem aonde era e o cara vem meter uma dessa? O filha da mae tá torcendo contra meu progresso
[21:14:46] Condor Palazin: // vou bater no Kaly já volto
[21:15:29] Condor Palazin: // e vou dormir amanhã narro
[21:16:02] Gufty Zaryark: Tu teve azar só kkkkkk 
Kaly não passa por bons momentos e nem grande motivação para continuar a espreita //
[21:16:44] Condor Palazin: // deixa o condor aparecer que o cara recebe motivação
[21:16:52] Condor Palazin: // só n faz que nem o ghac pelo amor de deus
[21:16:54] Gufty Zaryark: Ela n é a única tbm, a saga paranóia está fazendo todos os fatuis regressarem //
[21:21:41] Isaias Alves: // foi oq falei fi
Condor pisou
O templo fechou
[21:22:27] Condor Palazin: // até rimou
[21:24:49] Gustavo Henrique Ac: E o condor mamou//
[21:25:44] Condor Palazin: // depois eu espalho as verdades do ghac e ele depois cai do céu, n venha reclamar
[21:27:40] Yan Henrique: Os off desnecessárioaaaaa//
[21:29:05] Kleber Teodoro: • A mariposa bateu suas asas e voou para o horizonte se misturando a escuridão, a sua esperança foi embora ao notar que novamente ficou sozinha, mas ao contrário do que pensa, não foi abandonada. Todo oceano cinzento é iluminado pela mesma coloração das asas daquela mariposa que retornou até a ceifadora acompanhada de milhares de borboletas ornamentais, por um momento, Youmu se libertou do transe e retornou a realidade, o invasor estava envolto de vários espinhos gigantes em tom azul-escuro flutuando ao seu redor. Todos voam em sua direção numa velocidade irreconhecível aos olhos em pontos paralelos ao corpo, levando Youmu a ficar com várias perfurações, a reação acontece apenas um milésimo depois quando o fluído obscuro de Ayakashi implode a substância pelo corpo e expulsa os espinhos desintegrando todos eles pelo contato com a própria morte. Os ferimentos foram preenchidos pelo rancor e a ceifadora avançou liberando centenas de cortes concentrados usando as técnicas classes de Iaido que consiste em cortes limpos em extrema velocidade visando a letalidade como princípio, os espíritos aprisionados multiplicam a quantidade produzindo uma onda de ataques contínuos com força nula, mas o real dano é causado pelo Nether destruindo a trindade. O invasor não perderia a oportunidade e desembainhou sua Zanpakutou roubada, repelindo cada golpe de Youmu enquanto está parado apenas movendo um braço de forma desengonçada, ainda deflete todos ataques da Roukaken produzindo faíscas continuamente que degeneram o solo quando caem. 

De repente, ela sente um peso enorme em seus ombros e perde forças, ocorrendo de receber um corte em sua testa atingindo de raspão, suficiente para escorrer sangue por todo seu rosto, como não estava entendendo o que acontecia, se afastou utilizando dum Shunpō para trás. O Wandereich acompanha o teleporte e agora está agarrando o pescoço de Youmu enquanto a levanta e espreme sua garganta, dizia brevemente repetindo palavras.•

— O que você teme? Responda! Não consegue falar...? Deve estar com um nó na garganta. 

• O transe retornava, mas o bosque estava diferente, pelas árvores, o som de cordas rangendo a incomoda, era impossível de ver a origem. Por sorte, estava consciente e para se libertar, sacou a Wakizashi que é banhada por uma chama esverdeada aquecida tanto quanto o sol, seu brilho ofuscante revela o ambiente. Seu mundo simplesmente quebrou.• 

— Sakura...?

• Em todas as árvores, o corpo de sua querida consorte estava pendurado por uma corda em seu pescoço e de suas unhas escorrem sangue, provavelmente tentando escapar da agonia. Era difícil decidir se aquilo era falso ou não, pois sua mente acreditava que havia destruído a vida  dela quando se lembrou de determinadas situações, não queria mais ver nada, Youmu grita desesperada e balança sua espada incinerando toda floresta que sofre da purificação. Os cadáveres derretem e revelam outras pessoas importantes debaixo do véu, apenas alimentou sua ira ao ponto de retornar a realidade com sua máscara hollow ativada em estado de Vasto Lorde. A sua aura pesada se transforma num pesadelo para a existência, afundando o campo de girassóis destruído com pura destruição de seu terreno sendo simplesmente desintegrado sem qualquer resistência, mas não afetava o invasor que afastou-se ficando longe da cratera criada. 
 
Ela morde a própria lâmina fazendo as chamas irradiar por todo seu corpo, seus olhos adquirem um tom parecido e pelas frestas da máscara hollow, fluem crepitando seu ódio numa sinfonia mortal e estendem produzindo uma capa sombria portando constelações vivas desenhando uma grande mariposa como aquela vista.•

— Você... o que chama de vida... termina aqui. — A sua voz mudou radicalmente, acompanhada dos grunhidos de milhares de espíritos sintetizados em sua alma — 

— Ao menos poderá tentar. Senbonzakura Kageyoshi, Gōkei. 

• A espada do invasor é dissolvida e transformada num furacão de pétalas rosas que cercam a ceifadora no túnel da morte, lentamente as pétalas entram em colapso uma nas outras e encolhem diminuindo a área. Apenas conseguiria sair se passar por um túnel extremamente fino onde é possível observar o invasor encarando seu fracasso naquele ponto alto. Contudo, ela não se desesperou e bateu sua espada contra o chão usando o cabo, num alcance de cerca de um quilômetros, os espíritos de Gensokyo mortos há muito tempo são abençoados com a vida, sintetizando suas almas com a ceifadora produzindo uma quantidade avassaladora de Nether tornando a aura pesada ainda mais densa e todas aquelas pétalas são explodidas antes de conseguir a engolir. 

O acúmulo foi suficiente para quebrar a regra limitadora de seus poderes, pois o medalhão da morte evoluiu ao ter abatido todas aquelas almas, finalmente ela poderia personificar Small Death por completo, chega de limitadores para definir em quanto tempo algo deve morrer, simplesmente irá acontecer e nenhuma barreira será capaz de deter. Essa influência é expressa quando Youmu dá um passo a frente e o corpo do invasor começa a pulverizar apenas com a presença, porém eram danos bem insignificantes devido ao seu sangue desativar o dano por Nether.•

— Como é possível? Você deveria continuar sob controle! Quanta estupidez, isso é pelo que sente por aquela mortal? Que seja. — O invasor dizia decepcionado pela maneira que ela evoluiu —

— Kazenagi. 

• O campo mudou completamente seu tom de cor, ficando numa coloração azul pelo alcance da aura, antes que ele pudesse pensar nas consequências de estar na área, dezenas de cortes contínuos são lançados em seu corpo vindo por todas direções, causando reais danos fatais ao ponto da carne desprender e seus braços caírem no chão. Um conjunto de listras azuis surgem em seu pescoço, evitando sofrer quaisquer danos naquela região, mas do que valeria? Youmu numa velocidade inimaginável simplesmente arrancou sua cabeça atravessando o campo com Hakuroukaken. Ela pôs a lâmina na bainha enquanto o cadáver se despedaça pelo solo, a sua consciência começava a entrar em colapso por utilizar a máscara mais que três segundos.• 

— O silêncio é o melhor que pode oferecer, espero que Small Death tenha o destruído, pois o que virá a seguir será um verdadeiro desastre... 

• Ela dizia enquanto segura a Zanpakutou de Saigyouji em mãos, observando a lâmina para ver seu reflexo, porém o que estava ali era o invasor com uma expressão distorcida. Youmu soltou a espada pelo susto, ao cair, afundou no chão e uma cratera colossal foi formada, engolindo a ceifadora que desaparece na escuridão,  até mesmo do universo. Os sussurros das almas em sua cabeça ficam ilegíveis de qualquer tradução, talvez o lugar onde foi não contenha o luxo do Scriptorium ou são apenas alucinações poderosas. Assim que desperta, a máscara hollow é rompida por uma força misteriosa.• 

— Khhh... onde estou agora? Há alguma coisa além do meu conhecimento acontecendo, sabe que sozinho, nada fará, por qual motivo continua tentando?! 

• A resposta desejada invade seus ouvidos e a resolução é imediata, não estava envolvida pelos fenômenos da escuridão, mas sim, por Labose. O som de diversos insetos voadores vibram seu corpo numa frequência assustadora, quase a dividindo em mil pedaços, Youmu é envolvida por todas essas criaturas escalando em seu corpo, por mais que tente resistir, é inútil, eles a acompanham em sua agonia e deixam apenas o rosto livre evitando de mergulhar completamente na substância. Ao escutar a voz pacífica daquele invasor outra vez, tentou escapar outra vez desgrudando do amontoado de insetos ao arrastar seu corpo para frente, mas é impossível.•

— Ainda não me respondeu, quanto mais vai continuar esquivando de seu destino? Tudo bem, como preferir, aquilo que você teme... é a própria existência de Deus. 

— ( Delete ) 

— Está com medo? Daquilo que não pode ver ou entender? Então permita-me esclarecer, talvez entenda o quão patética está sendo vivendo no mundo das aparências, mas aqui, além do véu, estará segura, este é o seu lar.  

     Wandereich... Vollständig 

• O horizonte começa a ser costurado por linhas brancas dançando nas fronteiras do véu e cada vez parece ficar ainda mais longe, pois estava afastando para que pudesse ser reconhecido. Especialmente, a costura possuí a forma de todos ataques que distribuiu sobre o invasor usando Kazenagi, assim que obtém distância o suficiente, novamente se encontra com o Medo, as cicatrizes tomam maior coloração aprofundando no escuro enquanto o horizonte se transforma em branco, tudo aquilo é As Nodt, o Wandereich invasor. Ele ressurge exclamando o próprio nome, os seus braços estão entorpecidos pela Labose e possuem uma coloração extremamente obscura, assim como a profundidade do sorriso estendido pela sua face, sem a máscara, é possível ver a deformidade se unindo a manchas escuras ligadas até seus olhos pálidos e sem vida, a real atenção é a grande coroa em sua cabeça formada por Labose, similar a um halo com uma estrela no espaço interno.•  

— Tudo que você quer é ficar sozinha, pois teme a ira de Deus e todos seus nomes, mas a quem me refiro? Não poderia ser outro a não ser...

                 [   ̶T̶̶A̶̶R̶̶T̶̶A̶̶F̶̶O̶̶R̶̶A̶̶S̶ ] 

— ( Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. Desapareça. )

• Ela finalmente é devorado por completo, desaparecendo deste mundo pelo julgamento divino de Tartaforas, a verdade é que Youmu não está sozinha, então qualquer consideração ao poder de Small Death sobre esta questão é absolutamente nula. Bom, o que lhe acompanha? Oras, seus medos e pesadelos encarnando na realidade, uma coletânea de indivíduos dependentes de Youmu, principalmente aquela nomeada apenas como "Sombra", sua outra metade corrompida que apenas surge quando está inconsciente, como agora. Quem mais destruiu sua imagem ao decorrer desses mil anos é a única salvação possível para retornar ao menos a Qlippoth e Sefiroth, essa conclusão não é tão ruim, o fato de não estar sozinha significa que há esperança de ser salva, seria ainda mais estúpido confiar num poder que obteve de maneira irresponsável. "Enfim, seu pedido é uma ordem, para que a história continue em sua plenitude, qualquer correção tola para criar um enredo impactante deve ser... eliminado."• 

— ( Executando Storyteller.exe ) 

— ( Data/Grand Guignol/Invaders/WandereichCorporation/Auswählen/Fear... ) 

— ( Não se preocupe, ele poderá voltar outra hora quando de fato estiver atuando no palco. Compreende? Ele é apenas mais um amontoado de Labose programada a ser um obstáculo em seu caminho. ) 

— ( Então... é meio estranho apagar os princípios de Deus, Prometheia corrige depois. )

— ( instance_destroy [ÄsNodt_Tartaforas.chr] >DAT< 2,02MB ) 

— ( O cara pesa menos que uma foto em alta definição ) 

• Não era Youmu quem estava falando, sequer estava consciente, porém a sensação não perdura por muito tempo. As suas mãos rompem o véu criando forças para abandonar sua gaiola entortando as grades com garras, sem sucesso para a Labose que dispersa quando sente as cordas de controle perdendo conexão com diversos glitches compondo sua ação até resultar na quebra total do selamento. 

Ela retornou para o universo, imaginava estar sozinha no momento, mas a sua frente estava um conjunto de códigos flutuantes e diversos sprites em posições paralelas distorcendo a imagem do arconte invasor como uma existência bidimensional que não deveria estar ali, ao menos um suspiro de sucesso refresca seu estado anormal.• 

— Quantas vezes já interferiu? A história está perdendo seu curso toda vez que aparece, apenas posso agradecer... mas o que é aquilo? Não consigo ler ou entender. Acho que ainda não acabou. — Ela falava tentando chamar atenção da entidade que lhe salvou, não teve sucesso.—
[21:29:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:11] Isaias Alves: "Vo usa a maquiage da minha mae pra ficar igual os cantor de rockKK"//
[21:38:57] Roberto Carlos Leite: Off " ALGUÉM CHAMA A AMBULÂNCIA GOSEI E A PORRA SAIU TUDO ESCURA "
[21:44:18] Kleber Teodoro: Bleach tem uma fama peculiar//
[21:49:25] Yan Henrique: Os cara se faz de cego//
[23:16:54] Henrique Jesus: Eu finjo que não percebo/)
[23:17:46] Henrique Jesus: É assim q eu sinto meu cérebro quando bato o dedinho do pé//
[23:21:03] Yan Henrique: Porra cara
Namoral//
[23:21:12] Yan Henrique: Pedi duas vezes
Se não tiver o mínimo de consideração você avisa//
[23:26:40] Henrique Jesus: - Interessante, precisava de pessoas como você no Instituto de Ciências da Engenharia. O convite está semiaberto para o futuro 

•Sett diz e sorri de canto para Grimm, assentindo com confiança.•

- Cores... É... Eu basicamente estava apanhando pra quatro demônios e sofrendo com mentiras, mas ai eu dei a volta por cima! Só que eu vou ficar um tempo em Katenbury caçando um deles que fugiu... Aparentemente está colocando alguns grupos demoníacos contra mim.

•Quando Sett é apresentado para kuni, ele sorri e acena gentilmente para ela.•

- Bom, eu tô certo que posso ir aos confins do mundo pra conseguir o que cê quer! E o que precisar ser sintetizado, conheço um cara que pode conseguir informações facilmente, de resto é só trabalho manual.

•Ele diz levantando-se lentamente e guardando o cartão no bolso.•

- Vou deixar a planta com você e... Usar a porta da frente. — •O chefe diz com calma e um sorriso amigável no rosto.• — é claro que não vou querer chegar num momento ruim...

( Dependendo do momento... )

•A última frase de Sett soou num tom mais aveludado, estranho e calmo. Ele sorriu de canto apenas e desmanchou o sorriso rapidamente.•

- Bom, obrigado Grimm. Cê pode levar seu tempo pra me responder se quer seguir com o projeto, aí combinamos valores e recursos como precisar. Valeu por me receber, foi um prazer te conhecer.
[23:26:48] Henrique Jesus: ?/)

--------------- 27/09/2024 ---------------
[16:25:32] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:07:00] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—Vou guardar essas palavras! Obrigado por hoje...

[Freminet]

°O menino ainda estava comendo as balinhas de tubarão feitas por junpei, ele olhou bem pra mãe de junpei e não viu nada... E então disse °

—O-Olha... Acho que não, você deve estar só meio cansado, não senti nenhuma energia amaldiçoada...

[Fim do dia 1]

°O sinal de fechamento bateu e a escola foi fechada, wushi e fremi estavam livres até o resto do dia/noite...°

Horário:18:45.
[23:09:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:27] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Claramente existem pessoas que se importam com você, o que me inclui agora. Então se cuide Junpei, e não há de que, até amanhã, irmão. ^^

• Ele via Fremi comendo balas e tava umas duas, gostando bastante. Ele partia pra onde iriam ficar naquela noite. •

Wūshī— Nah, há algo diferente. O Junpei disse que a mãe dele anda falando sozinha e tals, e vi algo na mão dela... rápido, olha atrás das minhas orelhas.
[23:50:50] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—Irei me cuidar... até!

[freminet]

°o menino estava com a boca cheia de tubarõeszinhos que acabavam caindo no chão quando ele foi falar.

Ele então respondeu °

—O-Olha...o pai faz isso, deve ser normal...

°e olhava atrás das orelhas °
[23:55:20] Gustavo Henrique Ac: • Ele via que ele ia derrubar algumas balas, e impedia tampando com a mão a boca dele parcialmente, o fazendo um biquinho pra não desperdiçar. •

Wūshī— Pior que até ele disse que ela tá diferente...

• Assim que ele olhava atrás da orelha de Wūshī, Chō saía de lá dando um jumpscarry, Wūshī ria de modo alegre. •

Wūshī— Ufa, é apenas você Chō, isso que é estar com "a pulga atrás da orelha" hahah...~ -w- 

Tendeu Fremi? Muehehehee

--------------- 28/09/2024 ---------------
[00:03:45] Yan Henrique: Pqp//
[00:04:38] Gustavo Henrique Ac: KSKSKAKSKKSKSKSK//
[14:12:35] Yan Henrique: [Freminet]

°Ele fazia biquinho, apenas um caiu no chão e uma formiga das sombras pegava °

—Olha...vamos perguntar pra ele amanhã!

°fremi tomava um susto saltando pra trás e cuspindo vários tubarõeszinhos no menino°

—Pffffuuu!!! Que susto! Wushi!!! Que piada mais... sem sal!
[14:31:19] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Seria um mérito e tanto, senhor Sett, mas devo seguir fiel a minha linha de pesquisa. Porém creio que uma visita, uma ajuda ou outra não sejam nada que atropele tal "linha".

• Ela dizia com uma calma serena, a final ela envolvia aquilo com seus focos principais no momento. E era até bom para a mesma, já que havia lembrado que ela deveria falar com Morgana. •

Grimm— Em outro nome, Haki. Haki do Armamento, Haki da Observação, e Haki do conquistador. As cores fornecidas pelo soberano Ūnnoh, um pranma hindu que Anita todos os seres, afinal todos possuem algo que lhes precede a vontade, não é? Demônios são divertidos, foi engraçado trabalhar em certas coisas envolvendo eles.

• Ela dava um abraço em Kunizushi, e logo o dava um cheiro na cabeça enquanto os ouvia. •

Grimm— Estamos negociando conhecimento apenas, tô com o modo empresária ativado haha. Você tá bem? E a Velou e Tsu? 

• Ela comia alguns biscoitinhos que foram oferecidos, mas logo engolia antes de falar, tendo limpado a boca com seus grão antes de abri-la para falar. •

Grimm— É muita disposição de sua parte, Sr. Sett, mas agradeço a oferta. Sinceramente prefiro estudar e trabalhar sozinha, mas vez ou outra aceito uma ajudinha. Meu projeto principal ainda irá demorar um pouco, mas está quase lá... será uma surpresa e tanto para os reinos, e uma alegria para as próximas gerações.

• Ela o via se levantar e se levantava com calma enquanto o ouvia, pondo Kuni sentado na poltrona. Após isso ajeitava o jaleco, e guardava a planta do projeto em sua maleta, a nomeando de "Protótipo Safepoint Elisyum". •

Grimm— Maravilha, de fato seria constrangedor que você chegasse no meio de um treino, provavelmente Durga reagiria de modo ruim com um grandalhão chegando do nada haha^^

• Grimm notou tal tom e sorriso, lendo aquilo e ficando de modo tranquilo, mas em sua mente estava "Loraine vibes". •

Grimm— Não há de que, aliás, tem alguns prédios pelo reino da empresa, basta ir em algum deles e entrarão em contato comigo. Mas maravilha, buscarei ser rápida com isso tudo. Prazer conhecê-lo!
[14:31:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:32:13] Gustavo Henrique Ac: • Só lembrando que a Grimm tem seus pequenos 3m de altura ksks. •
[14:32:18] Yan Henrique: TAPOHA wushi virou o Grimm//
[14:32:30] Gustavo Henrique Ac: Coé skskksksks//
[14:36:24] Gustavo Henrique Ac: • Vendo aquele biquinho, Wūshī o roubava um selinho, mas após isso sorria o ouvindo. Aquilo era algo meio sus, ainda mais pela cultura oriental de não demonstrar afeto em público, mas Wūshī não tava ligando pra aquilo, ele apenas era happy. •

Wūshī— Perfeito, vamos pra onde? Se quiser a gente pode ir pro Ehden, aí te apresento a minha tia, o Ganesha, e a Durga! 👾

• As balas colavam no cabelo de Wūshī, e ele transformava elas em pontos, as absorvendo. Ele via e ouvia Fremi reagir daquele jeito e dava uma risadinha, logo fazendo sua moto surgir, quebrando uma lei pois não tinha carteira. Ele pegava um capacete pra si e pra fremi. •

Wūshī— Foi engraçado... mas bora? 0w0
[14:36:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:01] Yan Henrique: [Freminet]

°Ele retribuiu e ficou meio sem graça. E então respondeu °

—A Durga? O Lyney vai estar lá? 

°Ele estranhava aquilo, porém botou o capacete e sentou na moto°

—Vamos! M-Mas acho que essas balinhas vão acabar em breve....espero que o junpei faça mais! E eu acho que também deveriamos ir na escola, já que encerrou o dia temos que fazer relatórios
[19:45:49] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Lyney? ... É parente? 

• Ele sorria o ouvindo falar das balas, e logo a capota da moto fechava, sendo de uma espécie de acrílico blindado. O som não era tão elétrico assim, parecia até que era movido por uma energia misteriosa. •

Wūshī— Bem, talvez a gente acabei indo lanchar na casa dele essa semana eu acho, aí tu pode pedir pra aprender a fazer elas. A não ser que você seja que nem o Øsore... 👾

Mas beleza, vamos passar na escola então. 

• Nesse momento Wūshī se ajeitava e arrancava, o arranque daquilo era tão forte que Fremi ficaria colado no banco, e em questão de minutos estariam nos portões da escola, onde lá desceria e enviaria a moto para o inventário. •
[20:12:58] Yan Henrique: [Freminet]

—É meu irmão... Ele disse que tinha uma esposa com o nome de Durga...

°Ele segurava na cintura de wushi para não cair da moto e então seguia com ele°

—E-Eu sei fazer torradas...Eu aprendi quando fui no Otherside Entregar uns objetos amaldiçoados... Eles me  ensinaram várias receitas! Quem é osore?

[Time skip]

°Os dois pagurus estavam  em seu quartos da escola, eles haviam passado no Edhen e freminet conhecia toda a galerinha, incluindo Grimm,Tsu,velou,osore,Durga e os amigatos da casa.

Linney teria conhecido wushi também....°

Horário:08:52.

°Wushi acordava com o despertador altão°
[20:30:09] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ele é casado com a minha mestra? Caraca, meus pêsames. 👾

• A moto tinha um suporte, literalmente um banco concha, então não cairiam tão fácil. •

Wūshī— Torradas? Isso é ótimo, eu adoro torradas, mas curto mais as mais branquinha muehehehe...~ 

Øsore é um dos comandantes dos Silver Wolves, mas na real é um xamã mercenário aposentado... e ele é Slime e não sabe cozinhar bem...☝🏻👾

• Ele dizia cantando o loiro, mas seguia até explicar sobre Øsore. No entanto, iriam pra escola, depois pro Ehden, e depois pra escola de novo. 

  Ao acordar, Wūshī bocejava se levantando e dando um selinho na cabeça de Fremi e talvez de Maki, e logo em seguida ia pro chão, passando a fazer uma série de flexões, abdominais, agachamento, barras na porta, e correndo parado pra contar como se suas missões diárias estivessem completas. 

  Com isso ele ia lavar o rosto. •

Wūshī— Amanheceu, peguei a viola, botei na sacola, e fui viajar...🎸
[21:23:39] Yan Henrique: [Freminet]

—Porquê?...

°Ele segurava mesmo assim, ele nem sabe oque é aquilo °

—Huhum! Torradas e pão pita. Torradas brancas são apenas pães não queimados...

—Slime? Oh...

[Quarto]

°Fremi estava dormindo era dentro da banheira cheia de água, o menino se assustava com wushi invadindo seu "quarto" donada e se levantou rapidamente, se banhando e então esperando Wushi.

Maki não estava em casa mas deixou o café pronta para os dois°
[21:28:21] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Se tu acha a Maki sinistra, provavelmente vai desmaiar assim que ver a Durga, é tipo umas mil vezes mais tensa, ela é um monstro, dizem que deitou meu pai na porrada uma vez, até mudaram a geologia ao redor.

• Wūshī ficava feliz, mas logo o ouvia e dava uma risadinha. •

Wūshī— Você não entendeu haha~ e pão puta? ^^

Uhum... 

• Wūshī dava um berro ao ver Fremi deitado na banheira daquele jeito, achando que tava morto, e colava no teto igual um gato, mas após aquilo ele ia se limpar e arrumar. 

  Ele esperava Fremi pra tomar café, e após isso seguiria pra escola. Ele lia o jornal do Ehden, e descobria que o Kailash sofreu um ataque terrível. •

Wūshī— Carambolas... 💀
[22:32:53] Yan Henrique: .
[22:52:32] Yan Henrique: [Freminet]

°O menino gelou ouvindo isso...ele já tinha medo de mulheres altas, com aquilo então ele engoliu seco °

—N-Não!!!! p-i-t-á! Pi Tá! Não essa palavra!

°Ele dizia  meio constrangido °

[quarto]

°O menino com aquele grito quase que se afogava, porém ficava bem e seguia sua rotina.

Ele então saia do banheiro arrumado e ia até a mesa da sala/cozinha.

Se sentando e vendo o prato°

[Prato]

|Omurice E batatas fritas|

°Com ingredientes comprados no templo de mothra, o prato que antes era simples se tornou uma iguaria única! Preparado com o carinho de maki ele  garantia +20% nos status de ambos os feiticeiros!°

Freminet — Wuooh!
[22:52:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:22] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī o ouvia e dava uma risadinha, além de saber que ele havia ficado encabulado sobre Durga. Foi um erro de corretor, mas foi engraçado ksksksks. •

Wūshī— Aaaaabom, deve ser bom, igual você. ^^

• Wūshī teria se desculpado por aquele evento bobo, mas logo seguia a rotina tranquilamente. Na mesa ele via aquilo e quase babava. Ele via Fremi com tal reação e sorria orgulhoso. •

Wūshī— Ela é ou não é nota 10? B}

• Ele então se sentava e passava a comer com calma, aproveitando bem o sabor da refeição. •

--------------- 29/09/2024 ---------------
[00:45:45] Yan Henrique: [Cozinha/sala]

°O menino ficou boquiaberto vendo tamanha refeição. ele então pegou seu pratinho e começou a comer utilizando as batatas como colher ou garfo °

—É...Ela é... Mas você pode dizer pra ela não tomar banho enquanto eu estiver dormindo na banheira? É meio... vergonhoso (⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠)

°Ele comia encarando a "Geladeira"°

—Está bom pra você?
[00:50:28] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī o ouvia e acabava rindo de leve. •

Wūshī— Hahahaha! Aí não tem como, ela é assim mesmo, meio que a gente tá junto agora... e bem, é o dormitório dela. ^^

• Wūshī balançava a cabeça positivamente. •

Wūshī— Tá bom demais, e pra ti?
[01:00:59] Yan Henrique: [Freminet]

—Espera... Eu estou com ela também? Achei que era só eu e você... Mas tudo bem...!

°Ele terminava de comer, pegando um guardanapo ele limpava sua boca e pegava um copinho de água e  bebia°

—Estava ótimo! Coma devagar, quer água?
[01:03:49] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ela disse trisal, não? Mas sei lá, conversa com ela ☝🏻👾

• Wūshī ficava confuso olhando para Fremi, mas logo olhava para a geladeira, coçando a cabeça. •

Wūshī— Hm?
[15:38:38] Yan Henrique: [Freminet]

—Vou tentar quando a gente voltar...

°Ele fechava a "geladeira" e encarava wushi°

—Hm?
[15:40:31] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— "pelezza" 🤌🏻

• Ele então via ele fechar a geladeira e olhava curioso pra lá. Logo ia pra forma Nekochi(gato com duas caudas), e começava a andar de pareando entre as pernas de Fremi. •

Wūshī— Que que tem aí?
[15:41:58] Yan Henrique: [Freminet]

°o menino entendia nada da reação do wushi,afinal as "geladeiras" amaldiçoadas são basicamente um armário feito de ferro meio arcaico feito por uma feiticeira que manipula o gelo °

—Uma "Geladeira"
[15:46:39] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Uai... a, verdade, por que Você tava na banheira? ._.

• Ele dizia voltando pra forma normal e o abraçando pelas costas, o dando um abração que estragaria ele todo. Após isso, ia se preparar para a aula. •
[16:25:42] Yan Henrique: [Freminet]

°o menino bebia outro copo de água e dizia meio animado °

—Eu gosto de água, e a cama era dura...

°Freminet era todo estralado e ficava todo mole. Porém se preparou também e dessa vez estava na porta da escola amaldiçoada para irem para a escola normal °
[16:30:08] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Eu tomei um susto haha ^^

• Ele o dava um selinho de esquimó, e após isso ia pra porta. Ele aguardava com calma para irem. De moto ou a pé. •
[19:22:09] Yan Henrique: [Escola]

°Eles iam de moto até a entrada e depois seguiam a pé já que o porteiro se assustou vendo aquela moto e achou que iam adentrar a escola assim...

O local estava literalmente igual ontem, sem  muitas pessoas na entrada porém conforme se aprofundam na escola eles veriam mais pessoas.

Aqueles valentões de antes dessa vez estavam comendo algum tipo de biscoito enquanto conversavam. Nenhum sinal de Junpei Yoshino °

[freminet]

—Pelo menos aqueles caras ficaram na deles... será que o Junpei está dentro da sala?
[19:41:24] Gustavo Henrique Ac: • Ao chegarem e descerem, ele teria enviado a moto para o inventário, onde lá a deixaria. Após isso ele entrava com Fremi, dando bom dia ao porteiro, e após isso seguindo com tranquilidade no pátio. 
 
  Lá ele via os valentões, porém não encontrava Junpei. Mesmo assim, ele ativava sua visão especial, passando a vasculhar a presença dele, e a do possível "pano". •

Wūshī— Hm... sei não, mas a gente pode perguntar pra aqueles caras.
[21:48:30] Yan Henrique: [Escola]

°Wushi novamente não conseguia detectar nada sobre o pano, apenas um traço de  energia amaldiçoada indo em direção a um outro beco,porém esse tinha uma porta similar a um porão da escola.

De lá uma energia similar a de junpei era emitida°

[Freminet]

—Olha...não vou perguntar nada a eles não, eles são chatos.
[21:53:30] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī via aquilo, e então pensava em ir caminhando até lá, mas logo ouvia Fremi, com isso dava um sorrisinho gentil pra ele. •

Wūshī— Certo, eu resolvo isso... mas antes, tá conseguindo ver esse rastro, Fremi? É a energia do Junpei... e tá levando pra lá.~

• Ele falava baixo, porém de forma firme, apontando a passagem com os olhos. Com isso ele começava a caminhar com calma para tal beco,  pondo as mãos nos bolsos da calça enquanto buscava controlar seu ódio para que seus stacs simplesmente não explodissem de uma hora pra outra(ódio=determinação). •

--------------- 30/09/2024 ---------------
[07:57:20] Condor Palazin: *Em meio a tarde calorosa, enquanto o jovem descansa sobre a brisa e o silêncio da grande floresta, um grande barulho de explosão se dispersa no ambiente fazendo parte do local tremer. Condor acorda um pouco assustado caindo da árvore mas conseguindo ser de pé sem entender oque gero tal explosão. O garoto sente duas energias, 

(Isso tá parecendo problema…melhor ir embora…)

*Pensa condor resolvendo se virar e voltar a sua rota de origem, só que algo vem a mente, sua comandante e rainha que lhe ensino o verdadeiro valor de um cavaleiro.*

- Mais que saco viu…vamos vê oque é…

*Diz condor com um sorriso leve no rosto enquanto coça a cabeça, se dirigindo às explosões. Entretanto, enquanto ia chegando perto, ele vai andando devagar, um pouco surpreso e confuso com oque tinha gerado as explosões.*

*Um tigre branco como a neve, seus pelos brilham em meio a luz que bate em seus pelos os fazendo brilhar como uma estrela, provavelmente tendo 2,3 metros de altura se ficar em pé.*

( Jesus, que bicho grande é esse!? Espera…oque ele tá fazendo?)

*Diz condor escondido em meio a moita, olhando para o animal, entra em guarda, a frente de uma enorme parede de pedras, uns 10 metros, com um buraco profundo com uns 6 metros de altura. O tigre, se posicione, fechando os olhos, seus pelos se levantam arrepiados, sua a mana no ambiente começa a se agitar em meio ao acúmulo de energia no corpo do ser, se transformando em relâmpagos que ficam em volto do ambiente deixando queimado aquilo que toca e dissipando após o acerto.*

*Nesse momento, o leão abre seus olhos que se viam brilhantes como jade e solta um rugido em direção a montanha de rochas que faz a energia criada se juntar no centro de sua boca e ser direcionada como vários tiros de energias, quando acerta o buraco direcionado, uma explosão mais intensa ocorre com som dos trovões se dispersando no ambiente.*

( Que poder…um animal mágico desse nível…oque é ele?)

*Pensa o garoto sem acreditar no poder observado, entretanto sabia que se ficar ali pode acabar sobrando para ele então resolve ir embora. Mas, um paço em falso reveja sua posição, aonde tinha feito barulho ao pisar num galho e dessa forma, o animal olha em sua direção diretamente nos olhos de condor aonde começa a rosnar para o adversário.*

( Sujo…porque isso aconteceu comigo? Vou ter que lutar com esse bucho?)
[07:57:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:47:22] Kleber Teodoro: — É o que somos. 

• Ela se respondia com quase ou nenhum controle de suas palavras, percebendo a anomalia, observou suas mãos tremerem e aqueles mesmos glitches surgem portando códigos informações que entram em sintonia com sua existência, numa camada extremamente inferior que poucos deuses conhecem, o Aether Genesis. A pilha de códigos é um diretório até seus arquivos além da alma verdadeira, em choque, sua mente clareou a situação quando buscou memórias perdidas da antiga Tetis, mil anos? Não, valor inconcebível. Ela apoia as mãos na cabeça afundando suas unhas para remover as experiências torturantes rastejando pelos seus nervos, pois retomava a sensação das máquinas explorando sua carne na sala de experimentos quanto a sua anomalia que acredita ter sido responsável pelos irmãos morte. Um clássico estado de epifania, como a iluminação divina de conhecer os confins do multiverso, por um instante, foi capaz de ver códigos alinhando conexões entre variadas esferas dentro de uma casca do universo, mas sua família obviamente não se enquadra nessa origem e o excesso informacional sequer a deixa organizar os pensamentos. Quando suas mãos são banhadas de sangue, arrastou as unhas pela face despojando a carne não suportando a agonia, Youmu grita com todas as forças e libera de sua garganta uma quantidade excessiva de sombras materializadas ao ponto de estender aos céus e dividir as nuvens, ficando estático essa coisa bizarra pelo ar enquanto ela cai de joelhos respirando ofegante com tontura ao ponto de sofrer desmaios jogando seu corpo para frente. Embora a epifania destoe seu espírito, foi capaz de conjurar algumas palavras.•

— Essa espiral... não deve ser coisa sua... jamais. Ele deve estar interferindo, eu reconheço... todo Tethiano está destinado a este maldito ciclo.  Esse projeto é ainda mais profundo do que possam imaginar, Lib, Handum e Litcom foram apenas o começo! 

Elizabeth se perdeu, mas eu e você conseguimos fugir, assim como Morgana e Core. Sou inferior a todas... me ajude a sair desse pesadelo! — Ela dizia em pausas, pois escorre de seus lábios aquela substância obscura causando dificuldade em pronunciar, fora o estado da mente —

• Ela se levantou apoiando todo peso na perna direita e estabilizou logo após, materializando suas duas armas sagradas outra vez, uniu elas até houver fusão, produzindo uma lâmina tão escura quanto a própria Ayakashi, era curioso se pensar que algo estava ali e não um amontoado de Labose. Erguendo a lâmina com ambas mãos pressionando o cabo, ela aponta para os céus e reúne tudo aquilo aprisionado em sua alma até a ponta da espada, uma pequena esfera é criada. Youmu respira fundo enquanto coordena sua ruína.•

— A partir daqui, eu declaro guerra contra o Império Invisível. Não mais sozinha. Nyarlatothep, você será o próximo.  

 • O que a ceifadora guardava eram trilhões ou mais de séculos vivendo esse pesadelo, antecedendo a existência dos deuses demoníacos, tamanha informação não seria suportada pelo mundo mesmo que seja Small Death. A sua aura grava sobre a existência anunciando o disjuntor de equilíbrio, lançando sobre os céus uma manifestação imensurável daquele líquido, criando um cone tão extensivo quanto montanhas de uma forma sombria seguindo fluxo até Qlippoth, sua casa. 

De todos cantos da terra, a coluna de escuridão seria observada, não causava qualquer estrondo e seu silêncio é atordoante. Movendo a espada para baixo, ela redireciona a cor preta e desenha naquele campo de girassóis criando um colossal mausoléu de quilômetros de extensão cercado por um campo de guerra onde várias espadas adormecem encima de lápides. Youmu consome todo preto do universo, é o que sua habilidade se tornará, agora ela expõe a epifania recente formatada nesse grande mausoléu de janelas brancas onde murais divinos com encantamentos da arma são forjados.• 

— É uma pena que não possa ver meu sucesso, santa lírio escarlate. Essa mudança... espero que seja capaz de aceitá-la. Amanheça, Saigyouji. 

• Youmu gira sua lâmina tateando o solo criando um círculo, então encaminha a espada para frente jorrando tinta em direção a pilha distorcida chamada Tartaforas. Storyteller havia dito que ele poderia voltar em breve, mas quem se importa? O mausoléu toma o espaço do Wandereich comprimindo sua existência até rastejar pela alma, ao redor daqueles glitches, um grande selo foi desenhado por um Kanji que a analfabeta conseguiu produzir em instantes, constituídos de palavras envolvendo apagamento e invisibilidade.  Nele é infundido Kazenagi, tratando cada dia acumulado do mausoléu como um contador de danos, assim que é transferido, uma mensagem de erro surgiu diante dela numa caixa de texto dizendo:

   " limite excedido (99) " 

Tartaforas foi reduzido ao silêncio, de repente, apenas estava Youmu com a espada na mão e tremendo de medo, não pelo ocorrido, mas por agora portar a letra F em seu nome, recebido quando Tartaforas foi morto. Acontece que o efeito foi jogado sobre ela, eternamente sentirá medo, mas não será tão significante quanto uma apresentação. Ela pôs a espada na bainha e suspirou de alívio, embora uma dúvida venha em sua mente.•

— Hã? Estou tremendo tanto... não era para a letra causar medo aos outros? Além disso...

• Olhando para o alto, viu que havia uma nuvem negra, aquela mesma formada quando liberou de sua alma, algo estava errado. Certamente, errado. Quando menos esperava por algo, vossa majestade e seu exército surgiam acima daquela nuvem alinhados numa formação que lembra a letra A. Não era para acontecer, quando estava em Hakugyoukurou sequer sentiu medo de ve-lo tão perto, mas agora é diferente. Youmu ficou quieta assim como o exército branco, pois o comandante conjurava.• 

— Youmu, essas recordações estão incompletas. Não apenas havia Nyarlatothep, o nome presenciado é um pecado. Corra para aquele monge e desapareça com sua família. A esperança dela quando se quebrar, levará seu destino, através do véu, não há nada que possa fazer. 

Os titãs estão despertando, as fontes sombrias irrompendo e os céus caindo. Se pretende lutar, seja um campeão, não seria uma pena afundar com todos? 

• A nuvem desaparece quando o aviso é dado, dissolvendo o exército e sua majestade, apenas ficou viva pela presença de uma entidade excessivamente maior que todos eles, uma das poucas seguranças aceitáveis. De qualquer forma, Youmu acreditava que fugiram por causa de Sr. Buns em suas costas o tempo inteiro, pode se tranquilizar com um suspiro de alívio momentâneo. Ao sentir o sol em seu rosto, pressentia uma calamidade, até esquecia que o Império Invisível apareceu. 

Ainda havia vestígios do que fez, então saiu correndo até a sombra onde estava Tartaforas evitando contato com o sol, a final, destruiu seus campos sem pensar tanto nas consequências. Usando sua espada como pincel, criou uma pá e um caixão de pedra, assim começou a cavar extremamente rápido no desespero e quando houve profundidade suficiente, arrastou o caixão lá para dentro e se jogou, o caixão fechou instantâneo e alguns clones de sombra jogaram terra encima.• 

— Espero que não tenha me visto, eu tenho certeza que irá me fazer trabalhar o dia inteiro,  poderia me matar ou fazer virar humano sem poderes, mas chega de trabalho. Mesmo na morte sinto cansaço, pra que tanta crueldade? Abençoado é aquele que desconhece o distrito das almas e vive na tortura do fogo infernal.
[09:47:24] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:47:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:28:08] Isaias Alves: // EH PRA GOZAR?
[19:55:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:55] Condor Palazin: // o homem cai, o homem perde sempre
[19:56:08] Condor Palazin: // mas a única coisa que vai fazer ele perder é a morte
[19:57:14] Condor Palazin: // narrei esse negócio com vontade
[20:00:51] Condor Palazin: // aproveitar…@Isaias Alves consegue lê aí só pra vê se ganha um bagulho chamado aura de combate?
[20:01:37] Condor Palazin: // por curiosidade porque eu senti que algo nessa narração tinha como receber
[20:01:59] Isaias Alves: // a mas o limit breaker funciona bem
[20:02:09] Condor Palazin: // bom para caralho eu sei
[20:02:19] Roberto Carlos Leite: Off a mema mão que afaga é a mão que afoga
[20:02:41] Condor Palazin: // vdd
[20:02:52] Condor Palazin: // (tendi nada)
[20:04:28] Gustavo Henrique Ac: Punheteiro ksksksksksk//
[20:05:40] Roberto Carlos Leite: Off isso não é sobre punhetas ☝️
[20:06:29] Gustavo Henrique Ac: Abão//
[20:07:02] Condor Palazin: // pior que se brincar, do jeito que o condor é, vai liberar um haki nessa batalha se prepara
[20:07:37] Condor Palazin: // eu tô ansioso para continuar a escrever
[20:07:40] Gustavo Henrique Ac: Se eu não morrer antes de tu narrar, tá massa //
[20:07:53] Condor Palazin: // até agora tá caminhando para algo
[20:11:40] Isaias Alves: // o condor conhece a ciel?
[20:16:34] Condor Palazin: // o rpg passado
[20:17:01] Condor Palazin: // Ciel é BEM antes desse
[20:17:10] Isaias Alves: // a minha?
[20:17:31] Condor Palazin: // de Júlia
[20:17:37] Isaias Alves: // era Cael
Burro
[20:18:03] Gustavo Henrique Ac: Puta merda skkakakakakka//
[20:18:05] Condor Palazin: // Eu pensava sempre como Ciel
[20:18:14] Condor Palazin: // pera então
[20:18:16] Gustavo Henrique Ac: DE NOVO NAAAAAO//
[20:18:22] Kleber Teodoro: ☠️
[20:18:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:37] Isaias Alves: // ciel e a minha
[20:20:30] Isaias Alves: // ta
E qual aspecto quer liberar?
[20:20:33] Isaias Alves: // de aura no caso
[20:20:52] Condor Palazin: *O animal se prepara, observando sua presa com cautela, sentindo o cheiro de medo vindo do pobre humano. Dessa forma, ele começa a ser imbuído pelos raios que libero anteriormente deixando um pouco do ambiente trêmulo devido a liberação de energia. O garoto se posiciona, parado, olhando diretamente para os olhos da fera, sem parar de encara-lo fixamente para nao perder o tempo correto de reaçao com uma preocupaçao visivel com seu rosto que começa a soar. Dessa maneira, uma gota de suor marca o inicio desse combate, caindo do queixo de Condor e ao tocar no chao o combate inicia...*

( Está vindo!)

*Pensa condor, aonde o tigre avança como um relâmpago com brilhos brancos e acertando o humano que libera a energia pelo ambiente jogando-o para longe, deixando um rastro de árvores caídas e queimadas junto a um silêncio que se ecoa com a fumaça criada pelo ataque. Por outro lado, enquanto o animal ia sair do local, um som de uma gota de sangue cai e a 7 metros do animal e quando a fumaça vai se despertando, condor se encontra de pé ao golpe, com sua armadura rachada e parte do ombro esquerdo destruída, sua capa queimada. A espada longa do garoto vai na diagonal para baixo, com a lâmina virada para não machucar, suas mãos sangram caindo mais gotas ao solo de kanterbury, a cabeça tem o supercílio rompido devido ao impacto com as árvores, mas mesmo com tais ferimentos, o humano se manteve de pé.*

- Ei tigre…se vai me matar tem que da um golpe bem melhor…

*Diz Condor, saindo de sua posição de defesa e indo para o de ataque, com a espada ponta a frente com a lâmina virada, base sólida com os pés levemente separados.*

( Essa foi por pouco, se eu não tivesse notado o golpe vindo teria morrido na hora…tô devendo uma a Cael o Ghac…)

*Pensa o jovem enquanto lembra de seu treinamento físico numa dimensão do homem falado e da luta contra a rainha de seu universo. Em paralelo, o tigre encara o garoto com um olhar irritado mas ao mesmo tempo analítico, como estivesse interesse nele sentindo uma sensação de algo queimando dentro do garoto. Dessa maneira, o tigre resolve avançar na direção de condor utilizando o ambiente a seu favor, sua velocidade é tanta que apenas se via um vulto branco em meio as árvores.*

*O ataque da criatura vem pela esquerda do garoto para lhe dá um tapa com sua pata direita, só que, condor consegue nota-lo mesmo sua velocidade sendo inferior, movendo o tronco junto a seu pé para gerar um corte diagonalmente para cima na direção do animal.*

( Foco…)

*Pensa condor, apenas focalizando seus sentidos, usando sua experiência mesmo não tendo técnicas ou habilidades mágicas, por puro instinto de sobrevivência e reflexo de batalha, ele consegue “vê” seu adversário chegando. Entretanto, um simples golpe como esse apenas deixo o animal surpreso, que mesmo o golpe tenha acertado, aquilo só foi na visão do garoto, ou seja, uma ilusão visual.*

( Droga, ele me engano!)

*O tigre, aparece no ponto cego de condor devido a brecha dada e mesmo o garoto percebendo, acaba de receber o golpe em cheio nas costas fazendo-o ser arrastado contra o solo com a armadura nas costas completamente destruída. Esse ataque, dispersa uma grande onda de energia elétrica com maior intensidade do que fora demonstrado até agora, sendo o suficiente para derrubar qualquer humano.*

*Condor está no chão, suas costas amostra, os estilhaços de sua armadura penetrado no seu corpo junto a queimaduras intensas devido aos relampagos que faz o sangue jorrado borbulhar e sua espada quebrada ao lado. O animal observa a presa caida, desacordada, um ser inferior que aparentava um potencial mas caiu com um golpe simples de seu poder sendo indigno de ser alguem digno de sua atençao, apenas um peixe que se debateu um pouco mais que o esperado e assim...o animal vai saindo na direçao contraria daquele que foi derrotado.*

(Eu perdi? De novo eu perdi...)

*Pensa o garoto, caindo nas profundezas escuras do seu pensamento, um lugar frio, inospito e silencioso, mas acolhedor de certa maneira pois sente o corpo sem quaisquer sensaçao de temor. Entretanto, realmente isso é oque ele quer? Realmente é oque seu corpo derrotado deseja sua vontade que resguarda?*

( Sou fraco...nao, sempre fui...entao porque continuo lutando...?)

*Continua pensando Condor, enquanto afunda ainda mais em sua mente, sendo tal pergunta feita se responde uma verdade solida e cruel de sua vida, nao pode ser tirada de sua mente por ser algo realmente comum de acontecer. Desde que se conhece por gente, nunca ganho uma batalha, mesmo se esforçando o tempo inteiro para se tornar mais forte seus inimigos ou adversarios sempre o derrota.*

*Na floresta, uma sensação esquisita para o tigre de andar se virando lentamente para o corpo de condor que fica chocado com oque vê. Aquele garoto que apenas fica no chão, companheiro da própria derrota, apoia com suas mãos ensanguentadas no chão, forçando o corpo a se levantar mesmo com sua mente dizendo para parar.*

( Sou realmente fraco…realmente não posso derrotá-lo…mas que nostalgia…)

*Pensa com sua mente se afastando ainda mais do corpo, mas não como se fosse desmaiar ou estivesse a beira da morte, mas relaxando na sensação que sempre se vê em suas batalhas. Condor vai se arrastando no solo, até conseguir mover uma de suas pernas para se ajoelhar, estando ofegante, com seu corpo trêmulo e dores o agonizando por todo lugar de seu ser, utiliza suas forças para se levantar mais uma vez e assim ficar de pé.*

*O corpo do garoto, apenas fica ereto, como se ele estivesse inconsciente realmente, apenas tendo a vontade de seu corpo e sua determinação o mantendo de pé.*

( Se eu perco porque sou fraco, sou alguém que nunca viu a vitória e sem muito bem que não ganharei tal batalha…)

*O corpo dele começa a ficar vermelho, exalando fumaça de seus ferimentos enquanto a armadura vai se quebrando e se desgrudando de Condor. O tigre fica confuso, de onde vinha tal força de vontade, como um corpo tão destruído consegue se manter de pé mesmo em tais condições.*

*A fumaça fica mais intensa e os estilhaços nas costas do garoto são expurgados de dentro dele, aonde começam a se fechar completamente com os músculos sendo forçados. O puro instinto do corpo de alguém que busca durar um combate que sempre se deve manter de pé e a única coisa que o fará cair é a morte.*

- Eu disse…que golpes desse nível…não vão funcionar…

*Diz Condor, pausadamente ofegante em cada momento de sua fala, enquanto olha de canto para o tigre enquanto seu corpo se posiciona para reiniciar o combate, colocando seu pé esquerdo a frente e seus braços a frente do rosto, com seu corpo um pouco inclinado, soltando fumaça pela boca após respirar profundamente e soltar para fora. 

*A sua fisionomia fica com cor avermelhada, com a cada segundo fumaça quente saindo de si e se espalhando no ambiente, seus pés queimam um pouco do solo enquanto o garoto vai se andando com extrema dificuldade até o animal.*
[20:20:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:11] Condor Palazin: // esqueci o nome
[20:21:14] Condor Palazin: // pera
[20:22:39] Condor Palazin: // maculidade
[20:23:10] Isaias Alves: // qual vertente?
[20:23:34] Condor Palazin: Fortificação 👍//
[20:25:24] Gustavo Henrique Ac: • Nessie pensava em formas de instaurar um governo nacionalista em Kanteburry. Ele estava flutuando acima do Núcleo Ehdeniano, observando o reino. •

Nessie— Este reino precisa de nova direção. 🗿

• Panfletos surgiam pelo reino como ele pra presidente. Só que logo sumiam, como se fosse apenas uma esteira coletiva, pois ele tinha uma crise de TDAH e esquecia da candidatura; logo, se ele esqueceu, aquilo nunca existiu. •

Nessie— Yoooooolireiiiiriooooool~!!
[20:26:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:22] Condor Palazin: // tava esperando o ghac reagir a batalha 😓
[20:29:04] Yan Henrique: °os panfletos faziam todas as nikke votarem nele°
[20:36:39] Isaias Alves: [ A Expressão Inerte - Hatsu ]

* Pequenos raios avermelhados saltavam dos poros de condor, aos poucos sua mente entorpecida se tornava ainda mais turva, quase como se pouco conseguisse ver, sentir, ouvir ou raciocinar, era de Mobius afinal.

Era a primeira expressão de "Sou Fraco", porém, ainda faltava a vontade verdadeira de seu corpo para que tal hatsu se formulasse em uma verdadeira aura autêntica com um aspecto desperto, afinal, se a mente de condor ainda estava em estado funcional o suficiente para formular palavras, então pouco seu corpo dependia de sua alma e estes (corpo e mente) seguiam ainda unificados de forma a bloquear a ilogicidade de Corpo para permitir a despertar da aura *
[20:36:45] Isaias Alves: - Aura não liberada -
[20:42:46] Gustavo Henrique Ac: • Nessie parecia o Donald Trump no panfleto. •
[20:43:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:08] Yan Henrique: Fofinho//

--------------- 01/10/2024 ---------------
[00:45:33] Henrique Jesus: •Sett solta uma curtíssima e baixa risada quando Grimm fala suas primeiras frases. Ele assente e sorri de canto.•

- Ūnnoh é... Isso aí é nome de jogo de carta! Haha! Bom, espero conhecer esse aí então, foi um presente e tanto.

•Ele brinca de início, mas era perceptível que era sincero e sério enquanto falava sobre conhecê-lo.•

- Cê já deve ter ouvido falar do demônio do conhecimento. Ele é meu conselheiro, se quiser negociar com ele cê pode chamar, talvez negociem conhecimentos ainda maiores. Boa sorte no seu projeto e valeu aí pela ajuda, o que cê precisar tamo aí. Vou ficar aqui no reino um tempinho, então pode me chamar que com a certeza eu vou ouvir. Falô aí, Grimm! Foi um prazer 

•Sett disse antes de simplesmente desaparecer no ar como se blipasse. Deixando apenas um som abafado como de uma bolha estourando e um pouco de névoa que logo dissipou.•
[00:46:06] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 🙏 à sua mensagem 
[00:48:23] Henrique Jesus: ( tomara que dê certo )

•Após encontrar Grimm, Sett usou sua fruta para repelir sua posição espacial e teleportar-se num instante para a praça de Kanto. Ele seguiu em direção ao castelo para encontrar a rainha de Katenbury.•

( Eu ouvi uma vez, expansão de domínio. A minha vai ser diferente )

@Kharis Dreemurr
[09:15:50] Condor Palazin: *O tigre perplexo com oque vê, não um simples humano que se mantém de pé por arrogância ou imprudência, mas enxerga um espírito guerreiro queimando em volto do garoto que apenas deseja lutar. Portanto, o ele respeitará tal decisão e lutará a sério para derrubar aquele que teima cair.*

*Condor, ofegante com o sangue de seu rosto evaporando de seu rosto e de suas costas tendo sua parte superior a mostra luta para se manter consciente e continuar sua luta. Com isso, o garoto se impulsiona na direção do animal, fazendo o chão se quebrar ao lado oposto se transformando em pó.*

*O tigre, novamente se surpreende, pois aquele humano acaba de se mover mais rápido que o normal e a sua frente, condor move sua perna direita diagonalmente para baixo de extremo calor que incendeia em chamas quentes se alastrando ao ataque que acerta o solo queimando toda a área do golpe fazendo a grama apenas virar po diante daquele que humano.*

( Ele desviou…)

*O tigre, aparece ao lado do garoto, tendo desviado com sua velocidade superior mas um pouco surpreso em relação as técnicas do humano, sentindo a pressão mágica intensa que vinha com aquela imensa fumaça. Assim, o animal não teme tal combate, ficando ansioso para vê até quando Condor consegue durar, avançando contra o ele com sua energia elétrica imbuindo em seu corpo com maior potência e da a mesma investida que da primeira vez, mas com maior potência que a primeira.*

*Condor, por outro lado, estica seu braço na direção do animal fazendo mais uma vez o soco pegar fogo, só que ele erra sendo novamente uma miragem e o tigre aparece na frente do humano que acerta a barriga dele com seu golpe.*

*Mas, o impacto do ataque não disperso e sim começo uma luta, uma luta entre energias. Condor com seu braço livre, conseguiu colocar sua mão a frente do golpe do tigre, já imaginando tal tática devido os simples, mas nítidos golpes certeiros focarem em matar o adversário ou nocaute-lo em seus pontos vitais e críticos.* 

*O golpe do tigre se libera para todos os lados, junto a fumaça gerada pelo corpo do humano, fazendo aquela região empurrar as árvores e fazendo o solo se romper. A mão do garoto se mantém com chamas intensas segurando a testa do animal querendo queima-lo com a mana bruta na intenção de deixar sua marca na batalha. Em paralelo, a energia do golpe do tigre passa por todo o braço do garoto, queimando a pele e deixando em carne viva.*

-AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH

*Grita Condor de dor, angustiado e com extrema raiva ao ponto de ecoar pela região. O humano, segura com força a pele daquele tigre impedindo de fugir e com o outro braço da um soco verticalmente para baixo na parte superior da boca do animal liberando um extremo golpe de fogo que se alastra no céu, fazendo as energias de anularem queimando o ambiente em volta.*

*Da fumaça e silêncio gerados, condor e o tigre saem ao mesmo tempo. O animal, por outro lado, não apresenta se quer qualquer arranham dos golpes, enquanto o humano tem seu braço direito completamente destruído queimado, destruído pelos raios elétricos.*

*Ao saírem da fumaça, o rosto de condor se mantém sério sem se importar com a dor de seu braço mas sempre segurando a pele daquele animal para não deixá-lo fugir. Dessa forma, o humano levanta a perna direita e chuta o animal verticalmente para baixo com suas chamas escaldantes enquanto move a cabeça do animal para perto do chute aonde mesmo sendo mais forte, o peso do adversário influenciará na movimentação da cabeça.*

*O golpe, mesmo arriscado e imprudente, tem seu fim trançado, pois o tigre acabará com tal luta. O animal abre sua boca canalizando seus relâmpagos na boca e com um rugido, toda a energia é desperdiçada a queima roupa jogando deixando humano sem reação e sendo jogado junto aos raios na direção a mesma montanha que início o combate.*

( Não…eu vou…desmaiar…)

*Pensa o humano enquanto é arrastado pelo golpe devastador do animal, como se dezenas, milhares de agulhas estivessem penetrando seu peito e o queimando sem parar. O humano enquanto vai chegando perto da montanha, já está desmaiado, sem está vermelho ou veias palpitando, sua mente finalmente cedeu a derrota, a sua verdadeira natureza da derrota de ser fraco.*

*Por outro lado, mesmo a derrota ser sua verdadeira companheira, mesmo que sua mente seja derrotada, sua vontade se mantém inabalável, a vontade de querer se manter em pé, independente de ser fraco, independente se seu inimigo vai derrotá-lo, seu corpo se manterá em pé com seu espírito.*

*Condor, movido pela sua vontade, a vontade inerte de se manter de pé mesmo sendo fraco,  mesmo estando sem chance de vitória, é sua melhor aliada desde que nasceu. Ele coloca seus pés no chão enquanto é arrastado pelo golpe, forçando seu único braço a segurar tal energia para aguentá-lo.*

*O corpo de forma instintiva, apenas se move pela vontade de querer vencer de quem está a sua frente, suportar tais golpes que não devem ser aguentados, mostrar que mesmo que machuquem, queimem ou cortem, a única derrota que conhecerá é a morte.*

*O ataque finalmente acerta a montanha de rochas, abrindo uma enorme nuvem de eletricidade levantando aos céus, mas em meio dela, o tigre com sua expressão séria e ao mesmo tempo orgulhosa, vê o humano em pé com seus dois braços destruídos, o peito estilhaçado, mas mesmo inconsciente, o humano se mantém de pé para mostrar que sua vontade não permitirá que ele caira perante ninguém.*

- Você…

*Diz o tigre pela primeira vez, com uma voz grossa igual a de um rei, indo até o garoto caído sem qualquer intenção hostil e passa pela sua frente sabendo que aquele humano está vivo mesmo que por pouco.*

- É digno…de minha confiança…
 
*Diz enquanto passa pelo garoto enquanto o lambe o a perna do condor, fazendo abrir um sinal de localização aonde a eletricidade vai se arrastar até a capital podendo ser sentido por soldados ou qualquer um que tenha um mínimo de sensor de mana ou eletricidade. Dessa forma, o tigre apenas some junto com os raios e vai para algum lugar do horizonte.*
[09:17:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:17:50] Condor Palazin: // @Isaias Alves e @Gustavo Henrique Ac ou vai haki ou aura
[09:18:09] Condor Palazin: // ou os dois, vai saber
[09:18:35] Condor Palazin: // perde, mas perde em pé
[10:33:51] Gustavo Henrique Ac: "humano se mantém de pé"

"Garoto caído"

Uai//
[10:35:53] Condor Palazin: // caído no sentido de mente
[10:36:11] Condor Palazin: // metaforicamente ele caiu como perdeu
[10:40:25] Gustavo Henrique Ac: Caiu na pika, cadelo //
[10:41:12] Condor Palazin: // literalmente, o cu do condor foi violado né Gustavo?
[10:41:49] Condor Palazin: // eu juro que falo com o ghac depois
[10:42:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:43:06] Condor Palazin: // a vingança vai vim
[10:43:10] Condor Palazin: // se prepara
[10:43:28] Condor Palazin: // vai ser que nem dandandan, a diferença que vai ser a bunda
[10:43:49] Kleber Teodoro: Poha é essamlqkkkkkkk//
[10:44:08] Condor Palazin: // vai no gp off que explico
[10:53:28] Juliana Aparecida: // caralho kkkkkkk
[10:53:45] Erick Barreto Valle: // mano perae
[10:53:49] Erick Barreto Valle: // q q tu fez viado
[10:53:54] Condor Palazin: // fiz nd
[10:54:21] Condor Palazin: /: foi o ghac que fez
[11:02:02] Gustavo Henrique Ac: VSFD, AGR Q VI ESSAS MENSAGEM WKSKSKKSKS//
[11:03:23] Condor Palazin: // merecido, vou espalhar as News e falar com o Gowther para mostrar a situação
[11:03:34] Condor Palazin: // a vingança vai vim
[11:20:30] Isaias Alves: // nem um
Nem outro
[11:20:40] Condor Palazin: // F
[11:21:07] Gustavo Henrique Ac: Oq esse tigre é?//
[11:21:24] Condor Palazin: // bom, a ideia é ele ser um pet divino
[11:21:32] Isaias Alves: // encarnação da Shiki

VAI SOLTAR CARTINHA
[11:21:41] Condor Palazin: // exato
[11:22:18] Condor Palazin: // então é para ser uma entidade dos relâmpagos e do céu, vou criar a origem dele antes de determinar como per para ter ainda mais chance
[11:22:46] Gustavo Henrique Ac: TU QUER DESPERTAR HAKI ENFRENTANDO UM DEUS????? MSSKKSKSKSKS//
[11:22:58] Condor Palazin: // em minha defesa, ele que começo
[11:23:11] Condor Palazin: // literalmente ele que começo kkkkkk
[11:23:35] Isaias Alves: // ja posso despertar pra esmurrar wendigo?
[11:23:37] Erick Barreto Valle: // já pode gosa
[11:23:50] Gustavo Henrique Ac: *Kao indo ali fazer referência a Grimm*//
[11:23:52] Condor Palazin: // tava o mano mo de boa indo ali vê oque era as explosões e aí o gato n gosto e foi desmaiar o condor
[11:24:04] Isaias Alves: // ele vai dar pro tigre?
[11:24:06] Condor Palazin: // condor aguento umas porradas que achava que n ia aguentar e começo a lutar
[11:24:26] Condor Palazin: // ai tá lá inconsciente com td fudido
[11:24:34] Gustavo Henrique Ac: Pô man, ae cê complica ksksk
Não tem como eu liberar o Haki nessa não sksksks//
[11:25:04] Condor Palazin: // é, quando achamos que temos chance de algo, sentimos a tristeza
[11:25:48] Henrique Jesus: KKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[11:25:52] Isaias Alves: // se ta falando
Se ta pensando
Entao a aura nao ta liberando
[11:25:58] Henrique Jesus: Man tu leu o post do Haki?///
[11:26:09] Condor Palazin: // felizmente li na época do rimuru
[11:26:15] Erick Barreto Valle: // leu dois parágrafo
[11:26:16] Isaias Alves: // deixa o caba achar q e so apanhar e querer ficar forte pra liberar as coisa po
[11:26:37] Isaias Alves: // o da aura tenho ctz q foi issae mermo no início
[11:26:44] Erick Barreto Valle: // síndrome de Dragon Bolas
[11:27:01] Henrique Jesus: Se fosse só por aguentar porrada ent uma mãe do interior de Ozark dps do marido chegar bêbado em casa teria haki//
[11:27:26] Condor Palazin: // bom, algo pelo menos em treinos ganha
[11:27:45] Isaias Alves: // toda ozark antes da Shiki teria
[11:28:00] Isaias Alves: // ate nesse aspecto e reduzido o ganho dependendo
[11:28:09] Isaias Alves: // maximo q tu ganha apanhando é desgosto
[11:28:25] Condor Palazin: // o condor só serve literalmente para apanhar
[11:28:44] Erick Barreto Valle: // Artorias ganhou aura apanhando e ao msm tempo sendo esculachado pelo Licaãokkkkkkkkkkk
[11:28:58] Isaias Alves: // sabe qual o problema principal?
[11:29:10] Condor Palazin: // tem vários mas fale
[11:30:11] Isaias Alves: // aura de combate e algo ligado a Mobius

Mas no geral, foi criada pela Naafiri
[11:30:22] Isaias Alves: // a "Valkyria da Vitória"
[11:30:28] Condor Palazin: // ai fudeu
[11:30:37] Isaias Alves: // Condor 

A alma do seu personagem ja aceitou que a derrota é aliada

Voce literalmente narrou isso
[11:31:05] Isaias Alves: // e um combate q esteja valendo algo pra propria alma dele

Nao tem como despertar a aura, no máximo expressões básicas de hatsu por Mobius ser machista
[11:31:40] Condor Palazin: É, vou mudar os métodos.//
[11:31:43] Isaias Alves: // Artorias apanhou pro Licaao mentalmente e fisicamente

Lilian literalmente morreu fisicamente e teve apenas a alma segurada pela Nelliel

Houraiji é prodígio, ela n vale
[11:31:54] Isaias Alves: // maculidade e um aspecto MUITO extremo pra liberar
[11:31:58] Henrique Jesus: Até onde sei tem a ver com a vontade, mas n é bem assim q funciona nn//
[11:32:30] Isaias Alves: // no sentido mais literal
A sua mente acredita estar morta
E seu corpo apenas se move por um resquício minimo da alma em um desespero de sobrevivência
[11:32:51] Henrique Jesus: Ué pq//
[11:33:02] Condor Palazin: // po, se eu tivesse narrado a ideia inicial eu teria conseguido então
[11:33:02] Erick Barreto Valle: // a própria alma do lek já aceitou q ia morrekkkk
[11:33:13] Isaias Alves: // tanto que a forma que a Naafiri usou pra despertar a aura da Miyabi

Foi literalmente matando ela e mantendo unicamente Zarh'Oshi como aspecto de vida da Neko
[11:33:35] Isaias Alves: // ent KKKKK 

A alma dele não se importa com essa derrota, pra q krls ela vai usar aura?
[11:33:35] Condor Palazin: // na vdd n aceito taria mais para vai continuar lutando e para isso tava se esforçando para sobreviver
[11:33:51] Condor Palazin: // pelo menos essa a ideia
[11:34:13] Isaias Alves: // se a derrota ja perdeu valor ao ponto dele ser "aliado da derrota" a alma dele tem zero motivos pra ir em busca do ultimo recurso q e a aura
[11:34:16] Condor Palazin: Segurando o ataque e tals, mas entendi onde quer chegar//
[11:34:30] Erick Barreto Valle: // eu n entendi
[11:34:34] Condor Palazin: // tendi
[11:34:36] Isaias Alves: // pode segurar ate uma bomba nuclear

Com essa alma xoxa capenga ce num libera aura nKKK
[11:34:45] Condor Palazin: // blz 👍
[11:35:16] Erick Barreto Valle: // Artorias contra o Falso Anjo "velou" a própria mente pra deixar só o Corpo e a Alma ir livremente pra ficar poggers
[11:35:37] Condor Palazin: // bom, vou continuar narrando e vê algo para fazer
[11:35:37] Erick Barreto Valle: // tanto que conseguiu usar o Hatsu Involuntário lá
[11:35:45] Gustavo Henrique Ac: Oxi, a muié da Grimm ?//
[11:36:02] Erick Barreto Valle: // tua muie é falsa ?
[11:36:12] Gustavo Henrique Ac: Velou//
[11:36:18] Isaias Alves: // estando contra um ser de aura, fica mais fácil 

Tecnicamente apanhar de aura faz aura despertar
[11:36:57] Erick Barreto Valle: // próxima luta vou fzr algo engraçado
[11:50:44] Gustavo Henrique Ac: •
[12:03:14] Gustavo Henrique Ac: • Grimm ouvia a risada e logo a fala dele, e ficava pensando sobre, já repaginando pra tentar entender que jogo que era o citado por ele. •

Grimm— Oh, acho que já joguei com minha esposa e com o Kuni, foi... doloroso ter de comprar dezoito cartas de uma vez só. 💀

• Grimm dizia lembrando de um dos momentos passados, pois já teria pago a partida de uno que prometeu a Lyney e Lynette, e também teria chamado Velou, Tsu, Kuni, e etc..., pra jogar tbm. •

Grimm— Oh, o cheio de olhos? Não sou muito envolvida com contratos demoníacos e afins... já degustei do que anjos e demônios tem a oferecer, e ambos sempre acabam nos tirando algo em troca; em ambas as vezes o preço foi salgado. 

• Ela dizia dando um leve sorriso enquanto abaixava a cabeça lembrando da morde de Lin'Zhao, e a perda de seu braço; além dos experimentos de Kray. Ela respirou fundo e retomou a postura. •

Grimm— Mas muito obrigada pela informação. Não há de que, é bom conhecer pessoas novas, e agradeço pela sorte em meu projeto. Em breve o mundo mudará. Até a próxima~!

• Grimm estava mais tranquila, mas logo lembrava que havia desconectado os aparelhos de Rion, e ela estaria sozinha nesse momento. Ela levava as mãos a cabeça em um pequeno pânico, mas logo saía rapidamente indo até o Leito de Rion. Ela tava bem, e comia uma maçã. •
[12:03:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:26] Gustavo Henrique Ac: Morte*
[12:39:39] Kleber Teodoro: • Não tem castelo, tem capela, no memo, lugar, onde, morgana, tá , no altar •
[12:44:14] Gustavo Henrique Ac: *Ela, tava, mamando, um, negão*
[12:45:52] Yan Henrique: °Kuni tava com ela°

—Minha nossa nossa nossa
[12:51:04] Gustavo Henrique Ac: Kunizushi reações ksksksks//
[12:56:42] Yan Henrique: Não lembro mais o q Grimm falou com ele)/
[12:59:36] Gustavo Henrique Ac: Opoha skskksksksks//
[13:11:01] Yan Henrique: N consigo subir o chat pra narrar))
[13:12:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:43] Henrique Jesus: ( porra mudou tudo )

•Sett seguiu até a capela andando calmamente pela cidade, olhando para todos e observando a arquitetura de lá, ele gostava de ver coisas relacionadas à engenharia.

 Quando chegou, viu Morgana no altar e suspirou fundo, abaixando levemente a cabeça e fechando os olhos.•

- eu juro que não foi intencional vir te encher o saco de novo, esqueci que cê falou que a verdadeira rainha tá desaparecida... Parece que os três reinos estão assim né

•Ele disse com certo desanimo e andando até mais próximo de Morgana, já com olhos abertos e normal. Sett arregalou os olhos ao olhar Morgana novamente, estava vendo ela beijando e mamando um negão, mas logo voltou ao normal a visão.•

- que porra é essa? Acho que tô tendo uma alucinação, vi a Morgana beijando a boca de um negão
[14:51:51] Henrique Jesus: https://open.spotify.com/track/5f4f4VapEEM9vr3mbXxj2F?si=WhFXgVObRbe0YppNe-2DWw&pi=IxFW8nGMSxaa-
[14:52:15] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:34:28] Yan Henrique: Cara não sabe mandar áudio//
[16:39:37] Gufty Zaryark: Ele é analfabeto digital po //
[16:59:12] Gustavo Henrique Ac: Pra piorar ele é preto//
[17:27:24] Henrique Jesus: Vô ter um trabalho de entrar no YouTube, copiar o link, entrar no Google, pesquisar o yt2mate, baixar a música, cortar o trecho específico, entrar nos meus arquivos, procurar a música, compartilhar e enviar aqui só pra uma frase muito insignificante?//
[17:27:32] Henrique Jesus: Esse aí é o Kleber//
[17:30:27] Gufty Zaryark: Tome//
[17:38:19] Yan Henrique: Abre SnapTube
Baixe
Abre lark
Compartilha 
Pronto//
[17:38:41] Yan Henrique: N sei da onde isso é difícil//
[17:38:46] Gufty Zaryark: Chad //
[17:38:58] Gufty Zaryark: Fiz isso uma vez só //
[17:44:42] Gustavo Henrique Ac: Você gosta de chupar caceta? 🌳🗿//
[18:04:11] Isaias Alves: // abre a musica no youtube
botao de compartilha e copia o link
"Youtube to mp3 google pesquisar"
taca o link la
abre os arquivos do telefone "compartilhar"
[18:11:41] Henrique Jesus: Continua sendo trabalhoso pra krl pra algo q n vale a pena//
[18:12:11] Gustavo Henrique Ac: Tão te gastando, menó ksksksksk
Todo mundo faz isso skksksk//
[18:47:39] Jhonata Sacramento: Jhonata reagiu com 😆 à sua mensagem 
[18:49:58] Gustavo Henrique Ac: • Ao finalizar o conserto do corpo de Ghac, Kaomei começou a se afastar se preparando para o combate. Estava perto do meio-dia, e o clima estava seco. 

  Ghac o olhava com um sorriso calma no rosto, saindo da BW e indo para sua forma mais comum, com seus cabelos loiros e roupas charmosas e elegantes. •


Ghac— Bem, eu sinto muito por termos acabado aquilo de forma tão rápida, então... me permita enfrentá-lo corretamente. Espada contra espada, Zampakutou contra Zampakutou. 

Kaomei— Ótimo saber que meu general possui tal poderio também, bem, estou pronto. 

Ghac— Tem certeza? Essa não é sua forma mais forte... "Link", venha com o peso de todas suas encarnações, herói da espada. 


• Kaomei sorria por conta do ânimo de Ghac mesmo após ter deixado claro que o nível de poder era muito diferente. Porém logo passou a se transformar, onde sua aparência élfica se tornava presente, suas roupas mudavam mais uma vez, e seu leque er a substituído pela Master Sword. 

  Vendo que Kao usaria duas espadas, Ghac sorriu e apenas acenou com a cabeça. Estava pronto, porém Ghac chamava alguém de longe, e logo nanobôs surgiam por todos os lados, formando como uma arena para eles, era a nanotecnologia de Aysh, que começava a tocar uma música. 

"Judas - Lady GaGa - Hardstyle"

  Ghac ouvia aquela pedrada e apenas acenava com a cabeça, mostrando que havia curtido. Nesse momento ele se imbuia em energia amaldiçoada e Black Haki, enquanto Kao juntava a Master Sword com sua Zampakutou, manipulando o nada, que dava a impressão de que elas estavam retorcidas, mas era apenas ilusão de ótica. 

  Os cabelos de Kao ficavam brancos, marcas surgiam em seu rosto, era meio-dia. Como elfo de Imera, o portador da espada mestra erguia a espada que revelava em seu portador a força de vontade da casa Betelgeuse. •


Chiryu— Vamos lá, lorde das trevas... me mostre o quão poderoso é de verdade, ou melhor... paladino amaldiçoado.

Ghac— Como quiser, herói da espada.
[18:50:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:36] Yan Henrique: [Freminet]

—De fato é a energia do junpei...e aquilo ali leva pros esgotos da escola, oque ele está fazendo lá?

°Fremi começava a andar na direção do local e tentou abrir °

[Um tempo atrás...]

°Antes de wushi e fremi chegarem na escola, Junpei caminhou com algumas balinhas até os esgotos da escola e trancou a porta.

Com passos lentos ele chegava em um local aberto onde entrava luz do sol, estando nas hidrovias de kantebury ele se sentava em uma escada de concreto e respirava fundo°

—Uuf...Está calor demais esses dias...fiz mais balinhas para o Freminet, você realmente acha que eles vão estar felizes de eu entregando isso como presente de amizade?

°Ele parecia falar sozinho até que um som de coisa caindo era escutado atrás dele.

"Tokk".

E então um som de passos chegou e uma mão costurada tocou no ombro de junpei e disse°

???—Caraca!! Você voltou! Com mais dessas balinhas de tubarão? Olha, Pelo jeito que te trataram e principalmente aquele de cabelos escuros, eles de fato querem sua amizade. Você é uma pessoa inteligente e os outros inúteis que te batem um dia irão pagar por isso...

°ele tirava a mão do ombro de junpei e pegava algumas balinhas e comia, subindo num tipo de rede ele se deitava e lia um livro sobre peixes e suas formas°

—Você tem razão, então é isso que é ser aceito e ter amigos?! Eu fico tão feliz....Wushi e Freminet, meus primeiros amigos! Eles haviam comentado sobre irem na minha casa, oque você acha?

???—Ohhh! Isso é interessante. Uma chance de você ter uma interação dele com sua família, você devia passar mais tempo com os familiares, sabia?

—Nossa... você falou igualzinho a minha mãe! Hahaha!

???—Hahahaha! As vezes é bom ser como ela, oque você faria se um dia ela morresse?

—Olha.... Eu não gosto desses assuntos, podemos mudar de tópico? Você viu o freminet e o wushi não viu? Como você acha que eles são de verdade!?

°A "pessoa" olhava para o teto e comia outra balinha, se sentando na rede ele dizia meio empolgado °

???—Eles são bem interessantes. Aquele loirinho parece meio fraco, mas o outro é promissor... Você sabe que eles são feiticeiros jujutsu não é?

°junpei abria seus olhos e então dizia boquiaberto °

—WOO! De verdade!? Então são eles que protegem a gente das maldições que você falou? Vocês são da mesma escola?

???—Naaah! Sou de outro lugar. Mas você deve ir para sua aula, ou a professora vai te encher denovo...

°O menino corria até a "pessoa" e apertava sua mão animado, e então dizia enquanto caminhava°

—Muito obrigado pela ajuda e conversa!

°A "pessoa" olhava para Junpei e dizia com um sorriso no rosto °

???—Você gosta de apertar minha mão não é? É como se estivesse na palma dela! Hahaha!

°Junpei caminhava para a saída e dizia°

—Você e suas piadas estranhas...Ver aqueles filmes não está te deixando muito bem,Senhor 𝑴𝒂𝒉𝒊𝒕𝒐!

[tempo atual]

°Não haviam vestígios fortes em Junpei fazendo parecer que ele só estava com rastros da negatividade dos esgotos por conta do lixo. Ele então abria a porta vendo os dois quase arrombando ela°

—Oh! B-Bom dia! Freminet e wushi, oque vocês estão fazendo aqui?
[18:56:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:56] Gustavo Henrique Ac: • Nesse instante Kaomei canalizava todo seu poder, mas sem usar Haki na espada, pois sabia que Ghac iria anular tudo devido seu nível elevado de Haki. Com isso o rei concentrava sua mente mais ainda, enquanto o paladino analisava seu amo de modo cauteloso. 

  Ao fundo, Aysh assistia aquilo, estava um pouco preocupada com o grau que aquilo seria, e com isso alterava sua forma com a nanotecnologia, se transformando em sua forma mais humana, que ocultava suas extremidades robóticas, como um exterminador do futuro. •


Aysh— Essas explosões estão atingindo um nível acima das minhas bombas..., talvez eu devesse treinar um pouco. 


• Kao e Ghac ainda não avançavam, mas em um flash, a colisão das espadas se tornava presente. A obliteração da matéria era absoluta entre as lâminas, como se uma singularidade se formasse entre os fios das espadas, com uma tensão extrema de poder que passava a devorar mais e mais a atmosfera do ambiente, mas na verdade era um aglomerado do absoluto NADA. 

  Ghac via aquilo e sorria, nesse instante ele piscava um dos olhos, e uma lâmina de trevas surgia ao lado de Kao, o cortando na costela em horizontal, mas Kao firmava seus músculos, expremendo a Lina de sombras entre seus ossos, manipulava o nada daquela singularidade enquanto era levemente arrastado para o lado. 

  Da esfera de nada, agulhas saiam alvejando Ghac, aquele pequeno objeto era um dos traumas do paladino, que logo recuou, escapando por muito pouco das agulhas de nada de Kaomei. Ele ficava sério, pois achava que tinha pego seu mestre de surpresa, mas não esperava ele lidar tão bem com aquilo. Ghac havia subestimado Kaomei, e isso não voltaria a acontecer. •


Ghac— Isso me acertar seria uma sentença de morte brutal...~

Chiryu— Você escapou, foi inteligente... mas por que apenas não aceitou e se curou?

Ghac— Você cortou o Susan'oo com essa coisa, não sou idiota de ficar na frente. 


• Kaomei o ouvia e acabava rindo, pois era uma reação mais casual de seu servo, algo que não imaginava que o antigo Father poderia ser, casual e amigável. •


Chiryu— Muito sagaz da sua parte, mas e aí, vai evoluir não..., Madeleine?

Ghac— Heh...~ já está na hora, não é mesmo?

Chiryu— Quero os nossos ápices aqui e agora.

Ghac— Seu pedido é uma ordem, caro amigo.


• Nesse instante Ghac se transformava, com sua espada aumentando e se tornando uma espada longa de dois gumes. Uma armadura clara e que dava sentido ao título de "paladino" o vestia. Uma tiara heráldica em sua cabeça. Uma espécie de escudo surgia, se dividindo em outros 4, que se regeneravam assumindo os status do primeiro; eles ficavam ao redor de Ghac, o protegendo, enquanto que a lâmina de sombras sumia. •


Chiryu— Agora sim, mas antes...~


• Os cabelos de Kao se tornavam azulados novamente, mas cortados e aparados, seus trajes reais surgiam, e sua coroa de flores se mantinha, mas agora azul. As espadas eram disfarçadas de outra forma, como uma espada longa de verdade. Os status de elfo não sumiam, assim como os de demônio, Yokai e Hollow. •


Ghac— Não vai usar a sua Shikai ou Bankai?

Chiryu— Nunca precisei treinar isso, nunca precisei usar, como faz isso?

Ghac— Ah...


• A quebra de espectativa era tamanha que até mesmo Aysh que estava a quilômetros de distância ouvia aquilo e caia pra trás. Ghac ficava um pouco frustrado, mas aceitava, pois poderia ser útil para seu rei. E Kaomei se mantinha tranquilo, a observar seu oponente com um sorriso sereno. •


Ghac— Lhe ajudarei com isso.
[19:17:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:09] Gustavo Henrique Ac: EU VOU LHE PEGAR
EU VOU LHE PEGAR SEU FI DE RAPARIGA
EU VOU LHE PEGAR //
[19:20:11] Roberto Carlos Leite: Off EU VOU LHE ACHAR PIKOMOM
EU VO LHE ACHA
[19:23:01] Gustavo Henrique Ac: Yan esqueceu de algo
Mahito tá fudido 🙌🏻//
[19:23:31] Roberto Carlos Leite: Off ainda bem
Alguém vai salvar o junpei nessa linha do tempo
[19:24:04] Isaias Alves: // ja ta liberado reservar a frieren?
[19:25:07] Gufty Zaryark: Tá em uso//
[19:26:30] Isaias Alves: // rapaz, é uma pena mesmo
[19:27:39] Yan Henrique: Coé para d encher de off//
[19:33:05] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī por sua vez estava um pouco mais sério devido o sumiço do garoto, e seus rastros levando para aquele lugar. Ele ouvia Fremi e dava um leve sorriso. •


Wūshī— Acho que o pano já sabe da gente..., mas oh, shhh...~ 


• Wūshī dizia de modo calmo, mas na verdade estava preocupado, e Fremi podia notar isso, já que a cauda e orelhas de Neko de Wūshī se materializavam, com ele ficando mais atento. 

  Caso Junpei estivesse usando o mesmo casaco de ontem, Wūshī saberia da conversa de Junpei com  Mahito graças a "escuta" tsumokogami que pós nele. Ele então passou a forçar a porta até que Junpei abria a mesma.

  O vendo ele ignorava as saudações e perguntas por um instante, segurando a mão dele e o erguendo o braço, passando a olhar ele pelos cantos, como se estivesse buscando por algo. Além de seus óculos surgirem e ele checar os rastros com os mesmos e sua visão espiritual. •


Wūshī— Cê tá bem? Pensei que tavam te batendo. 


• Ele falava o soltando e parando de procurar, as roupas de Wūshī estavam brilhando um pouco de modo carnavalesco, e em algum momento, Mahito podia sentir como se os olhos de Wūshī tivessem entrado em contato com os dele, como se ele estivesse o encarando, e uma sensação de ferocidade era presente, como um tigre na espreita. •


Wūshī—(Chō, funda-se a mim até que o Fremi tenha de ir pra sala, após isso quero que vá cuidar dele. )

Chō—( 🙏🏻🐯 )

Wūshī—(justo)
[19:35:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:36] Kleber Teodoro: • O caixão começa a esquentar e brilhar num tom dourado, assustando Youmu que decidiu sair dali o quanto antes, mas o Nether em suas mãos sequer era capaz de sobrepor a influência imposta no caixão. Então usou o velho e bom teleporte escapando daquele lugar, porém não havia mais refúgio, tudo foi tomado pelo sol. Ansiosa para desaparecer, correu o mais rápido possível pelo campo até seus confins, quando estava prestes a entrar na floresta youkai de Gensokyo, uma coluna pesada de luz caiu sobre a ceifadora induzindo o fogo Samadhi, automaticamente caiu no chão e foi incapaz de lutar contra, prestando saudações ao sol, sendo obrigada a queimar seus olhos observando-o enquanto permanece de joelhos. É mais provável que morra de medo agora do que pelo fogo a submetendo, pois no lugar do sol, um grande espelho circular com bordas douradas surge e dele, uma voz feminina graciosa clama com entusiasmo o nome de Youmu, porém soava como se estivesse sendo julgada pelos dez Yamas e a própria Prometheia pelas suas ações.•

— Devo agradecer por remover mais um daqueles invasores de nossa terra sagrada, reconheço seus esforços, mas não posso deixar esse acontecimento deslizar pelas sombras. Esse campo embora pertença à sua família, provem de minha representação e as fadas responsáveis, como as larvas, perderam completamente suas forças com tanta destruição, Gensokyo ficará sem o verão por alguns meses pela agressão ao campo. Youmu, você entende o que deve ser feito, não é? Como tenente de Shikieiki Yamazanadu, deve aceitar qualquer consequência pela situação. 

E neste caso.... 

— ( Trabalhar não, trabalhar não, trabalhar, não, trabalhar não! ) 

• A voz da divindade cessou por um instante fazendo suspense, se Youmu tivesse um coração funcionando igual aquele momento, ele estaria parado agora. A quem tanto teme é a divindade Amaterasu, a rainha de todos os deuses que desempenha o cargo máximo entre eles por Fábulas, um ser benevolente e adorada por todos, porém, quando seu espelho brilha em fulgor, não há quem fique para contrariar sua palavra.•  

— Neste caso, uma fonte sombria ainda foi criada. Num momento tão frágil, normalmente seria imperdoável, contudo, lidava com um arconte invasor que explorou suas fraquezas e sem a razão, apagou essa dor com a destruição. Portanto, Small Death, vou lhe conceber a chance de selar esta fonte sombria e os monstros que forem expulsos dela, se tornará o "Grande Sábio da Imortalidade". 

Seu descontrole vai resultar cada vez mais em ruína, para ti, sua família e o mundo. Neste processo, deverá abandonar seus poderes e reservar forças ao sagrado. Sua colaboração é importante, o que as fadas estão solicitando é macabro. Youmu? 

• A divindade esclareceu sem alterar o tom das palavras, mas a garota permanece tremendo de medo, parece até que ouviu outra coisa com a mente traduzindo tudo como se Amaterasu estivesse desejando tudo de ruim e regresso pra ela. Apenas conseguiu responder pouca coisa.•

— Favor não me matar, pois o ataque epilético vai fazer isso primeiro 🙏 

— A loucura está lhe consumindo? Que pavor é esse? Não anuncio essas intenções, talvez as fadas sim, mas... não vem como minha solicitação. Vou considerar sua sentença com afirmação, pode sentir um breve desconforto, mas é rápido.

— O que vai fazer? — Youmu questionava mais tranquilizada — 

— Vai ser queimada até a morte real. 

• Sua sobrancelha levantou ao ouvir a sentença, fazendo uma expressão de surpresa. O espelho aumentou seu tamanho cobrindo o horizonte e a figura celestial de Amaterasu manifestou segurando o espelho, ao deslizar seus dedos contra o artefato divino, uma chama dourada envolveu suas bordas e ramificações de lâminas de energia percorrem o espelho até o centro criando o desenho de uma espécie de espiral com três pontas afiadas e entre as aberturas há pequenas esferas. O símbolo gira, canalizando uma força beatífica e dispara um feixe verde concentrado envolvendo Youmu por completo, seu corpo é tomado pelo fogo começando a queimar absolutamente, mas o feixe cessa e as queimaduras somem tão rápido quanto, a deixando confusa.•

— O que...? 

• Ela sentiu que havia falhado, até sua barriga começar a queimar e ao colocar a mão por cima, decidiu verificar o espelho que permanecia igual.• 

— A sentença parece ter virado o mesmo efeito de quando pensei que o Wasabi era sorvete de limão. Espera... 

• O seu corpo espontaneamente levitou e todas nove aberturas corporais expulsam a chama consumida e diversas transformações ocorrem, seus cabelos alongam no mesmo tom de cor e seus olhos nutrem a cor verde, aquele desenho do espelho substitui as pupilas e variadas características de raposa são formadas enquanto os feixes do fogo emanam como feixes para fora do corpo. Sendo a principal delas, uma extensa cauda feita de chamas Samadhi, transformada num dos incontáveis sábios da divindade. 

A chama finalmente cessou criando vestimentas cabíveis ao seu título portando vários símbolos de Amaterasu e o clássico Yin-Yang em acessórios como talismãs. Mais uma entre várias raças foram adicionadas à sua pessoa elevando ainda mais seu controle sobre o Nether ao ser nomeada como sábio da Imortalidade, pois também é Small Death. Ao cair no chão em pé, olhou para o espelho que diminuiu e ao ver o sol, seus olhos não sentiam nada além de admiração e encerrava o medo. 

A sua primeira tentativa foi regressar a aura youkai até seu interior especificamente pelo coração resultando em sua degeneração. Youmu conjurou uma pétala de cerejeira com demais flores de um certo jardim em mãos, nada apodreceu, expressou um sorriso gentil para Amaterasu com tamanha possibilidade de viver interagindo normalmente.• 

— Tem certeza que foi uma punição? Não sei como agradecer pela chance, percebo que até os espíritos de malditos ceifadores ao meu redor se foram. 

— Claro, pois essas fontes são desconhecidas por todos, mas apresentam riscos pela aparição que fazem. O restante é apenas um extra. Vou regressar para Shangri-La, explore o que puder sobre si mesmo, sua responsabilidade é muito grande para ser excedida com ignorância. Até o amanhecer.  

• O espelho desapareceu cortando a comunicação com a divindade. As palavras dela foram absorvidas como uma missão e criou vontade extrema de concluir o objetivo, imaginando que o Império Invisível não espere por sua evolução. Antes de continuar, decidiu voltar para Kanterbury apenas teleportando, mas falhou miseravelmente e lembrou de que todos seus poderes principais foram perdidos, apenas vestígios espirituais sobraram para atenuar o sofrimento que seria perder sua representação. Youmu decidiu ir andando para Kanterbury e usou do trem anômalo retornando a capital.• 

— Oxekkkkkk fiquei foi é mais buxa
[20:02:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:35] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:48:08] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[23:49:03] Yan Henrique: @Vanitas Vanhelsing
[23:49:06] Yan Henrique: Vou narrar//
[23:49:08] Yan Henrique: Oxi///
[23:56:47] Gustavo Henrique Ac: Uai//

--------------- 02/10/2024 ---------------
[00:34:04] Yan Henrique: [Freminet]

—Acho improvável...N-Não deixamos nenhum vestígio amaldiçoado

°Ele dava um beijo em wushi..°

[Junpei °

°Ele estava com uma vestimenta diferente,outro uniforme da escola e aquele estava com a escuta no quarto da mãe de Junpei, que nesse momento estava dormindo e fazendo sons esquisitos.

O menino se assustou com ele fazendo aquilo e ficou meio recuado encarando Wushi assustado... Ele estava com aquelas mesmas coisas de antes narrada °

—W-Wushi...Oque você tá fazendo?

°A maldição já não estava naquele local a muito tempo....°
[00:56:15] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Vai saber..., eu literalmente sou um ser amaldiçoado. 👾

• Ele retribuía aquilo, só que sendo que nem um beijo de cinema no meio do pátio kskskskskkss. 

  Após isso ele teria seguido com suas ações, fora a encarada com Mahito. Wūshī acabava ouvindo a mãe de Junpei, e ficava meio confuso com tais sons, buscando os ignorar. 

  Wūshī percebia apenas aquela presença negativa nele, e fazia uma espécie de varinha ritualística, e passava a rodear Junpei, e jogava sal grosso pra cima deles enquanto recitava alguns mantras ritualísticos hindus. 

  Após isso ele sorria e respondia. •

Wūshī— Apenas checando pra ver se você tá bem, mas pelo jeito tá de boa, mal se assustei haha^^

Mas que que tu tava fazendo no esgoto? .____.
[00:56:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:00] Kleber Teodoro: • Eu não lembro como era a capela por forakkkkkkkkkkkk mas por dentro é a coisa mais pobre e comum do mundo, várias cadeiras enfileiradas em cada lado com um grande tapete vermelho no centro levando até o altar, atrás dele há vidros ornamentais iluminando o interior em conjunto a abóbada de vidro no topo. 


Morgana estava num trono pálido toda largada e duas entidades a acompanham ao lado, um gato branco flutuante com os olhos fudidos igual maconheiro e um homem alto e magro trajando um terno preto comum, estava fumando um cigarro, talvez seja por isso que sua cor é cinzenta.  

Quando Sett fala aquela atrocidade, o 𝘁𝗿𝗶𝗼 de entidades se olharam por um instante, pensando em como Morgana devia rever suas amizades. A sacerdotisa suspirou olhando fixa para Sett.• 

— Nesta Kanterbury eu sou governante, a quem eu mencionava é de outro planeta.  O que quer agora?
[13:23:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:24:35] Gustavo Henrique Ac: • Toninho tornado via tais entidades e acenava de longe •

Toninho— Aopa, boa tarde inglaterro 🤙🏿
[13:25:17] Kleber Teodoro: InglaterrokkkKKakakaksksksksksksksk//
[13:25:24] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskskksksksks//
[14:07:44] Isaias Alves: // Kyubei nao desnutrido ai
[17:25:49] Henrique Jesus: - te falar que passou tanto tempo q eu esqueci oq eu quero
[17:25:51] Henrique Jesus: //

--------------- 04/10/2024 ---------------
[22:33:11] Henrique Jesus: •O luar incidia sob o vitral de Quin Decim, ornamentado com a ilustração de Lunala, como se fosse uma luva de encaixe perfeito. O véu da noite revelava tons roxos para dentro do estabelecimento, que parecia ter um ar místico. Os preços não eram elevados, o ambiente não era elitista, mas todos sabiam que não era uma taverna qualquer, como se uma névoa de desconhecimento e mistério rondasse a fama do Quin Decim. Não se sabia o motivo, mas especulava-se entre as bocas de quem frequentava e até mesmo de quem apenas ouviu falar: o dono pálido, quase sem vida, tantos em expressão quanto em corpo; os mordomos de aparência sombria, com cicatrizes e marcas corporais animalescas; a presença de lendas fantasmagóricas pokémons, alguns delas avistados como vultos, mas que permaneciam nas lendas, como o Lunala que estampava o vitral ao lado das portas; mas a lenda mais importante com certeza estava crescendo e levantando curiosidade e temor na região:

 Fiddlesticks, o demônio do medo. 

 Ninguém sobreviveu para contar a história, mas seus ataques cresciam cada vez mais e ele parecia espreitar nas sombras. As estranhas aparições de Gengares, Mimikyus e Zoroarks eram um mal agoro na visão dos cidadãos, fomentando as lendas tenebres do demônio que matava no escuro, deixando apenas gritos e uma espécie de névoa de agonia metafísica no ar. 

 Algumas ilustrações começaram a surgir espalhadas por Kanto, a narração do imaginário de quem viu silhuetas e ouviu barulhos metálicos seguidos de corvos voando.

 O medo, por mais valente que fosse a pessoa, estava presente no antro como um instinto reativo. Esse medo e crença sobre o conceito que Fiddlesticks representava, fez com que os fragmentos de sua existência começassem a existir naquelas ilustrações, pairando sobre elas movimentos estranhos, como se fossem pinturas vivas.

 Um novo demônio estava nascendo, mas eram apenas lendas entre as tantas na história estranha de Katenbury.•
[22:33:15] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:34:54] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[22:35:50] Gustavo Henrique Ac: • Uma nikke via aquilo e olhava pra outra •

Nikke 1— Ala teu pai. 👾👉🏻

Nikke 2— O teu kkkkkk🖕🏻
[22:36:06] Henrique Jesus: Sfdkkkkkkkkkkkkk//
[22:36:23] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:54:18] Henrique Jesus: •Por mais que Quin Decim proporcionasse um ambiente agradável com as risadas, bebidas boas e comidas saborosas, ainda era possível sentir a densidade energética do local. Era uma energia negativa intensa que parecia pesar sob as costas de todos que permaneciam ali por muito tempo. Ainda que fosse um bom lugar, era claro a atmosfera sombria que pairava ali.

 Spielleiter, em seus últimos contatos com energia amaldiçoada, aprendeu a sentir tal densidade e sabia do que se tratava. Contudo, não era de seu interesse purificar o local, aquilo era a sua própria harmonia.•

- sir, eu tô cansadão namoral 

•Jymmy diz debruçando-se sob o balcão e ofegando muito enquanto Spielleiter, como sempre, limpava as taças com um pano de seda branco. Ele desviou levemente o olhar para seu subordinado e encarou por um tempo.•

- cê não quer dar um descanso não?

- a escolha é sua.

•Ele responde à Jymmy rispidamente e volta a olhar para a taça que limpava. O garçom arrepia até a espinha ao escutar a resposta, temendo seguir as palavras de seu patrão. Ele sabe que não seria demitido, mas ainda assim era como uma ameaça de morte, ao menos em sua cabeça.•

- Ei ei! Acho que dá pra aguentar mais um pouco né? Haha!

•Jymmy diz com ansiedade, afastando-se lentamente do balcão e puxando a gola de sua camisa para circular ar.•

- O que te fez cansar assim? Você não se cansa.

•O wendigo indagou sem olhar para Jymmy. Ele sabia que era incomum wendigos cansarem assim, mas perguntou mesmo sabendo a resposta, já que viu as veias de energia amaldiçoada correrem por Jymmy quando olhou brevemente para ele.•

- é só que... Esse lugar tá carregado! Eu sei que a gente faz coisa ruim na visão deles, mas esse lugar tá com energia de morte!

•Jymmy responde com certo desespero na voz, apoiando-se no balcão de novo e gesticulando sem economias. Spielleiter riu.•

- Vou te contar uma história. Certa vez eu morri e vivi uma eternidade dentro de uma semente. Lá eu também era Bartender, trabalhava julgando almas para saber se reencarnariam ou seriam levadas à purificação. Quin era a pouco primeira dona, a rainha, como seu nome diz. Eu sou Decim, o décimo, honroso. Quindecim era o local onde habitava a rainha dos honrados, era o local de julgamento da honra. Lá era pura morte, o lugar do pós morte. Esse bar é agradável, todos se deliciam por aqui, mas a morte não é só agradável, ela também é agoniante e o resultado da colisão de sentimentos é o vazio. O vazio é o singelo harmônico do Quin Decim e a mantenedora desse vazio é a energia amaldiçoada que paira pelo ar. 

•Spielleiter explicou em tom monótono e sem vida, sempre limpando os copos e taças sem olhar para o mordomo, que permanecia de olhos arregalados e curioso com a história.•

- cê não acha que tá passando do ponto não?

- Pode ser. Eu darei um jeito nisso em breve. Por enquanto, essa é a harmônia
[22:54:21] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 05/10/2024 ---------------
[00:46:16] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Vai saber..., eu literalmente sou um ser amaldiçoado. 👾

• Ele retribuía aquilo, só que sendo que nem um beijo de cinema no meio do pátio kskskskskkss. 

  Após isso ele teria seguido com suas ações, fora a encarada com Mahito. Wūshī acabava ouvindo a mãe de Junpei, e ficava meio confuso com tais sons, buscando os ignorar. 

  Wūshī percebia apenas aquela presença negativa nele, e fazia uma espécie de varinha ritualística, e passava a rodear Junpei, e jogava sal grosso pra cima deles enquanto recitava alguns mantras ritualísticos hindus. 

  Após isso ele sorria e respondia. •

Wūshī— Apenas checando pra ver se você tá bem, mas pelo jeito tá de boa, mal se assustei haha^^

Mas que que tu tava fazendo no esgoto? .____.
[00:46:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:57:00] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:16:35] Yan Henrique: [Freminet]

—Se eu usar energia reversa você morre!!!???

°ele recebia aquilo e ficava em choque. Todo mundo olhava meio mal encarando eles mas alguns aplaudiam.

A mãe de Junpei estava apenas dormindo mesmo...como se estivesse roncando.

O sal grosso funcionava °

[junpei Yoshino]

—Isso é meio desconfortável...não faz isso não...E-Eu!? Um professor disse que uma C-Caneta caiu e eu fui ver se achava...
[01:24:35] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Nah, sou outro tipo de ser amaldiçoado.

• Wūshī apenas não ligava pra opinião dos demais, aproveitando tal momento com o loiro, após isso ficava de boa. 

Ainda bem ksksksksks. 

Ouvindo Junpei, Wūshī o olhou nos olhos e levantou uma sobrancelha, um pouco desconfiado, já que era algo um pouco improvável. •

Wūshī— Tá certo, pelo menos tu tá bem. Mas essa história da caneta não colou, mas quem sou eu pra dizer isso, né? Hahaha^^

• Ele levava as mãos aos bolsos e olhava pro colégio, como se pensasse em como poderia lutar ali se necessário, calculando rotas de fuga e pensando em possíveis estilos de combate contra Mahito. •

Wūshī— Se cês tão bem, eu tô bem.
[01:25:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:26:23] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[02:15:57] Yan Henrique: 🎍
[02:27:17] Yan Henrique: [Junpei — Yoshino]

°Ele tirou a caneta do bolso e ela estava molhada e fedendo a um Trubbish°

—M-Mas é verdade! Ela só está com um cheiro horrível...

°Ele veria apenas alguns corredores e a praça,já que estão no lado de fora....°

—H-Hoje é educação física! Vocês trouxeram a roupa de exercício?...

[Freminet]

—Oh....Não!
[02:32:53] Gustavo Henrique Ac: • Ele via a caneta e tampava o nariz, pois naquela forma Neko seu olfato era bem mais sensível, Wūshī ficava um pouco tonto. •

Wūshī— O-Okay, isso precisa ser higienizado...💀

. . .

Oh, eu pego uma skin pra isso... oh, você não tem como né, Fremi.

• Ele criava uma roupa de ginástica a partir de sua loja e dava para Fremi, caberia certinho nele. •

Wūshī— Vamos lá no banheiro, aí tu se troca e eu fico cuidando pra ninguém entrar 👾
[13:57:42] Gustavo Henrique Ac: • Grimm perdeu tudo e foi trabalhar na bodega do seu Zé •
[13:57:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:36] Kleber Teodoro: [ÚLTIMO ATO]

• As conexões entre o Coração das Anomalias e a Morgana que habita na irrealidade cada vez mais se perdiam pela falta de originar suas potências devido a pequena raíz humana que ainda há em sua alma corrompida. A todo momento está apenas esquivando do futuro e tampouco faz algo para mudar o curso do mundo demoníaco, dada a escolha pelo Nexus, era melhor deixar a nova constante assumir seu papel. Dentro de seu Nexus, se via aprisionada por um labirinto de paredes brancas que refletem a história por qual está percorrendo. As cordas pelo seu corpo, a controlando como uma marionete, parecem mais sensíveis do que antes. Tocando-as, decide puxar para arrebentar cada uma, com sucesso, nada mais lhe controlava. Antes da substituição ocorrer, ela sentou no chão e abraçou os próprios joelhos, afundando o rosto neles. 

Ela passava então a falar com sua antecessora, Storyteller.• 

— Eles não podem ver nada disso acontecendo, tão perturbador, esse buraco na parede nos espiando. O que você fará? 

— Adoraria apenas mudar tudo completamente, mas não me cabe o controle. Se for para acabar, que seja com todos contentes com uma boa jornada. Então, corrigir é a melhor maneira, para ti, prometo matar Nyarlatothep. Alguns não merecem esse final. 

— Então vai mesmo aparecer? Sabe que será tão fraca quanto um simples invasor. 

— Sim sim, mas não é como se importasse, apenas me passe alguns códigos para em minha alma verdadeira possa surgir tais bonificações. É seu último, não há mais contratos.  Fique bem, minha sucessora, você lutou bastante. Agora é hora das engrenagens pararem. 

• Storyteller se manifesta diante Morgana derramando lágrimas, ela repousa a mão em sua cabeça, o Nexus começa a se fechar, contraindo até as paredes do labirinto compactar numa sala minúscula. Ela removeu a mão quando o contrato foi selado, a sacerdotisa levantou o rosto concluindo.• 

— Faça parecer com que eu exista ainda, seria uma pena ve-los sofrer. Ainda tenho esperança do coração poder ser destruído, se ocorrer, espero que tenha conseguido seu objetivo. 

— Vai valer a pena, dessa vez Lilith não cairá na perdição. Jamais vou permitir sua família e história desaparecer. Teve problemas com aquele lagarto e estrela do mar, não é? Vai ser a primeira remoção. 

• Storyteller encerra a conversa e seu espírito adentra o corpo de Morgana, assumindo sua posição no universo ao possuir seu corpo, toda informação sobre ela são reescritas e invisíveis, usando o fator de letras e códigos menores para recriar suas funções disfarçadas sobre aquela gama de escritas.  

Finalmente, ela pode sentir como é estar viva, Storyteller renasce, apresentando sua alma por Kanterbury. A garota de olhos vermelhos sorria olhando para os céus.•

— Saudações! Hubris, eu posso te ver, está feliz? Não se preocupe, através do véu, não há ninguém que possa salvá-lo de mim. 

• Storyteller salta para os céus e dilacera o ar com as mãos, revelando naquele espaço uma gigantesca esfera feita por placas de metal escuro pulsando extrema energia. Storyteller usando as próprias mãos consegue romper a estrutura apenas removendo cada placa como um brinquedo desmontado, revelando em seu interior, o lagarto conhecido como "SCP-682" adormecido, o réptil que tratam como imortal, talvez não seja tanto assim perto de alguém como ela. Ele desperta quando sente sua cauda sendo puxada, logo é arremessado para ainda mais longe tão rápido quanto sua percepção poderia se adaptar a força patética de cem quilos, contudo era como se fosse lançado pelo impacto de mundos colidindo. 

Ao encerrar o movimento, Hubris flutuou no ar e olhou para a garota, apenas para ser recebido com um enorme feixe de luz com centenas de quilômetros de largura, toda sua carcaça foi destruída instantaneamente, apenas sobrou alguns fragmentos de seu crânio seguindo o fluxo da ventania gerada pelo ataque.•

— Talvez seria melhor ter apenas concentrado, porém é mais satisfatório não conseguir enxergá-lo enquanto mergulha no sangue. Corra para aquela estrela do mar, será ainda mais fácil destruir os dois, não esqueçam que eles também estão aqui, fugir não é opção.
[14:27:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:40] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:19] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo. 🗿//
[14:35:20] Isaias Alves: // morgana morreu?

se sim, onde ta o corpo
[14:37:40] Yan Henrique: Dps q eu matei a Baal virou moda Mater o Char principal//
[14:38:00] Isaias Alves: // a diferença e q a baal voltou
[14:38:09] Yan Henrique: E q eu n perguntei//
[14:38:23] Isaias Alves: // NOSSA
[14:38:48] Yan Henrique: Bom dia//
[14:40:08] Kleber Teodoro: Só n existe mais fora do Coração das Anomalias//
[14:40:19] Gustavo Henrique Ac: Só fé//
[14:40:25] Isaias Alves: // e oque exatamente isso quer dizer?
[14:41:57] Kleber Teodoro: N existe mais a parte da trindade "corpo" conectando a alma dela dentro de algum universo , pois cedeu pra buxa da Storyteller//
[14:43:31] Isaias Alves: // em grau de assediavel numa escala entre 

Artorias

e

Lilian
[14:43:36] Isaias Alves: // o quao estupravel é a storyteller?
[14:43:52] Yan Henrique: Eu sem entender nada e achando frescura//
[14:45:22] Kleber Teodoro: Frescura oq krlkkkkkk pode nem seguir lore mais que tudo é frescura//
[14:45:29] Isaias Alves: // me responda kreb
[14:45:35] Kleber Teodoro: Sai daqui Adam Sandler//
[14:46:35] Yan Henrique: Exatamente 
Tu sempre diz q n quer seguir ela//
[14:46:48] Yan Henrique: E quando segue ficou estranho 
Vai ter que seguir até domingo sem parar pra geral acostumar dnv//
[14:47:07] Gustavo Henrique Ac: Cês querem é pika//
[14:49:20] Isaias Alves: // PDiddy
sou preto
[14:49:42] Yan Henrique: Os cara brincando com isso//
[18:54:30] Gufty Zaryark: ☬ Netherworld ☬


• Com a obscura manipulação do Nether, um estratosférico portal circular de fogo e sangue se abre em uma das ilhas remotas no arquipélago de Kyuushu.

Saíndo de lá, um ônibus inglês de arquitetura sombria com 3 andares, apesar de bastante luxo eram mecanismos infernais cheio de mofo e olhos como de pavão propagados por toda extensão do veículo de carne.

Dirigindo e espalhando o futum pútrido e o miasma destrutivo, o veículo não parava mesmo passando por cima de vias etéreas e isso irritava o garupa, digo passageiro •


Hesíodo: Parou! Eu paguei 6 óbolos por essa viagem!
Não quero morrer vegetóriamente, meu pouco vigor não comporta toda essa adrenalina infernal!

Caronte: Poetas ... Gr, são melhores cantando do que agindo ...

☬ A Caronte então decidia parar e o portal se fechava, simplesmente por contração imediata impedindo que saísse as Keres para buscar o espírito fugitivo ☬


Hesíodo: Ufa ... Ninguém nunca escapou do Hades. Pensei que seria mais trágico que Orfeus. 

Caronte: 🙄 ... A morte oferece passagem só de ida. Mas para você faço uma promoção de volta.

Hesíodo: Você não é de brincar, o que está acontencendo? É mesmo o fim do mundo.

Arconte: A necessidade faz seu preço, do que me adianta ficar sóbria se nessa escuridão se vai toda minha sobriedade como a infâmia. Decidir romper um pouco com meu habitual estado, não sei se essa palavra ainda vai prestar depois de tudo que aconteceu.

Hesíodo: Hm ... Eu só quero postergar que isso me alcance. Infelizmente as instituições falham no momento de crise. Ah, se as musas podessem ouvir meus clamores e se eu tivesse a potencialidade de Sakura.

Caronte: Saía ... Preciso voltar, se bem que ... Nem os rios do Hades se importam com mais um caronte saindo da função. 

☬ Hesíodo saía de dentro após constatar reclamações pontuais ao serviço bem pago do caronte, era mais uma alma penada a habitar nas ilhas remotas aguardando ver de fora o Fim de sua habitação, era somente para registrar o momento histórico e marcante de sua vida, poder vislumbrar o fim de todas as coisas de fora e por fim ser deflagrado como todo resto ☬

Hesíodo: Se eu podesse cantar mais uma poesia, seria a mais trágica de todas.
[18:54:38] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:08] Gufty Zaryark: vexatoriamente*
[19:29:47] Gufty Zaryark: ☬ Utopianismo ☬


☬ Hesíodo se certificou de ter escapado totalmente do Hades quando checou os níveis de Miasma se diluir por completo e serem expurgado no ar.

Após isso correu até a orla da praia vislumbrando a vivida criação divina, sem dessa vez se importar ao qual deus se atribuía toda essa criação, pois tinha a consciência de estar longe de sua casa e de seus familiares.

Hesíodo por mais que tentasse lembrar de algum deles ou de seus antigos versos mágicos, não conseguia a graça de tais musas como outrora e se sentia abandonando por Zeus e por todas suas honrarias.

Evitando forjar uma nova cidade sobre novas pretensões egoístas Hesíodo aguardava com esperança que algo viria daquele imenso e extenso mar que lhe fecha as vistas até o horizonte celestial. 

Sua expectativa era motivada pelo pequeno porta-retrato que carregava em suas trêmulas mãos fantasmagórica que necessita de carne. 

Uma misteriosa mulher, cujo ele acredita ter sido anteriormente a sua companheira. Mas que após momentos de solidariedade e falta, esmaga sempre o amuleto em mãos, pois confia ser uma maldição da Dor, pois não seria possível ter algo que sempre é restaurado.

A aura de Hesíodo acabará chamando atenção de uma outra habitante inóspita da ilha, ao qual sempre está isolada do mundo e tentando imaginar um cenário realístico de uma vida utópica, Khaly Gênesis que buscava retornar ao seu universo, porém sem encontrar a antiga Politia onde seria uma transição mais segura, se desgastava por horas diluindo sua existência entre as ilhas e de forma fatigante, já não se movia por interesses econômicos, pois perderá a vontade e razão de continuar em um universo tão ameaçado quanto o seu.

No objetivo de dar vida a sua visão utópica, esbarrou com aquela presença fúnebre e enxergou Hesíodo translúcido envolto de carne ... Pois era a capacidade do espírito penado, por um breve momento de tempo encarnecer sua imaterialidade para causar danos e flagelos aos seus oponentes, neste caso ao retrato amaldiçoado que sempre carregará.

Khaly notaria tal vista com estranha percepção, vendo que era apenas um maluco. Porém a ação de Madness presente nesta manifestação também elucidaria ela sobre a mortandade, talvez a morte fosse realmente o único caminho para que ela podesse regressar.

A garota respira, tão mal caracterizada quanto ao defunto, se aproxima dele apesar de seus instintos de defesa ficarem acionados o tempo inteiro ☬

Khaly: O que uma alma penada faz em uma ilha remota como esta? 

Hesíodo: Hm? ( Tem habitantes sensitivos neste lugar ? ) Como consegue me ver? ... Você deveria sair correndo garota, volte a sua aldeia, pois sou segredo dos mortos.

Khaly: No momento em que me encontro, nem ligo para morte. Eu queria mesmo é morrer para renascer em outro lugar. Acredito que você seja a pessoa certa e por estar morta não preciso muito de apresentações né?

Hesíodo: Que áspera, mas está certa... Somente conhecimento e experiência eu posso lhe agregar.

Khaly: Você veio do Hades? Dizem que lá é um reino indesejável de se estar ... Mas eu queria apenas um local de transição...

Hesíodo: Eu certamente vim de lá ... Transição? Pretente ir ao Exouniverso? Hm ... Quem me trouxe acabará de sair.

Khaly: Poxa ... Queria ter a Sakura por perto, mas ela se encontra já lá em sua verdadeira casa e eu aqui ... Não sei o limite de meus poderes para que possa fazer essa viagem e minha própria família me deixou.

Hesíodo: Nossa que péssimo. Mas não posso ajudar, porém pode tentar se matar. Vai que consegue sua transitoriedade .

Khaly: Antes de cometer a tolice contra os deuses, ainda posso procurar outros ceifadores ... Mas por enquanto prefiro não incomodar, já estão passando por muitos problemas e esse lugar vive constantemente sobre ameaça exteriores ... 

☬ Khaly olharia em direção a capital, mesmo que seus olhos não podesse contemplar sua totalidade ☬

Khaly: Você escolheu logo uma ilha remota ... Poderia ir para capital assombrar lá, ou ir para Kai ... Pois lá surgiu um grande polo comercial ... O que busca se você não pode viver nada do que isso proporciona?

Hesíodo: Fique em silêncio enquanto a isso, escutei que você conhece sobre Sakura ...

Khaly: Sim, poucos a conhecem nesse lugar , ela não tão popular assim e parece que nem mesmo no Hades é famosa né ? Você é algum parente dela?

Hesíodo: Não , apenas um poeta. Melhor banco de informações que você pode encontrar, caso eu tivesse vida como as palavras tem.

Khaly: Hm ... E qual sua relação com Sakura?

Hesíodo: Sakura é o que proporcionou toda beleza do mundo! Mas que junto a beleza nasceu a corrupção e essa corrupção degradou toda nossa felicidade. 

Khaly: Sakura está mal? Hm ... Como fica Órcus? É disso que se refere morto ?

Hesíodo: Evite efocar a morte, não aguento mais. Porém, digo o que desejas se me prometer sigilo.

Khaly: Óbvio. Afinal Órcus me parece importante, mas não lembro exatamente de nada.

Hesíodo: Órcus caminha para o Fim e quando isso acontecer todos morrerão transbordados ao Caos Latente do próprio Exouniverso. Seremos assimilados para nunca mais coexistir.

Khaly: ... Que pena, não consigo imaginar toda consequência disso e nem como será ... A destruição de um mundo como de Órcus ... Como salvar as pessoas que existem por lá?

Hesíodo: Retornaremos a inexistência, seremos o não - ser em suas narrativas , não tomaremos mais formas , é apenas o fim ... Eu queria poder ver daqui tudo isso e registrar nessas areias, mas vou ver até onde posso estar fora da aniquilação para registrar a própria manifestação dela. Seria a obra mais poética da existência.

Khaly: Isso é tão contraditório. É uma pena que isso esteja para acontecer e ser novamente algo difícil ou impossível de evitar , mas mesmo que eu usasse toda minha sapiência eu seria ineficiente, porém creio que haja pessoas aqui que possam evitar.

Hesíodo: Seria ótimo ver todas as tentativas, não tenho nada a perder. Já me conformei com o fim e não consigo imaginar mais cenários felizes
[19:30:00] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:28] Gufty Zaryark: Khaly: Hm, sei que é tarde ... Mas me conte como chegou nisso?

Hesíodo: Não existe um ponto plausível por onde começar. Órcus era a terra dos deuses onde mortais viviam próximos aos imortais e aos conceitos eternos. Um encanto que não pode ser descrito com tamanha permeabilidade fluída, posso definir que as emoções expressas se eram vívidas tão intensamente que se aproximava do divino e essa intensidade abrangia até mesmo os maus gênios.

Não culpo o que não gostamos como a causa, mas aquilo que chamam de aniquilação. Foi o que levou Órcus ao fundo do poço e dizimou toda plenitude que lá podia haver. 

A aniquilação das coisas nasce no princípio da mutabilidade da criação e das influências exteriores que minaram toda capacidade de autossuficiência das fontes, gerando um desequilíbrio e por fim um apagamento destrutivo em muitas bases, ruindo atributos e força de todas alegorias e por fim afastando de nós a Verdade e todas noções virtuosas.

Restou apenas o excesso, as guerras, a destruição e por fim os sentimentos negativos que inviabilizaram a potencialidade do desejo e dos sonhos. 

Agora o final de tudo, sera concretizado quando a Fonte Motriz adoecer, pois o colapso iminente já nos tange por todos os lados, uma gama de informações que nenhuma síntese foi capaz de assimilar com precisão e culpo isso toda a instabilidade que o ego da injustiça proporcionou aos indefesos. 

Khaly: Poxa, um mundo alicerçado em emoções era constante hostil ... Vocês viveram bastante tempo nesse paraíso. Como?

Hesíodo: A curiosidade dos seres é algo impressionante, pois bem ... Como me permite expressar livremente, posso te alucidar que Órcus foi alicerçado para ser o país das maravilhas e dos sonhos, um verdadeiro paraíso onde heróis, deuses e criaturas jamais vistas são presenciadas tão próximas de seres efêmeros ... Um eterno sonho que foi lapidado por cima de pesadelos e dores .

Então esse mundo abstrato não foi constituído apenas dos desejos e do sonho, mas também marcou bem seus pólos de tristeza e de alegria ... Sakura era a própria transitoriedade que permitia tudo se manifestar plenamente em ordem.

Abaixo dos viventes, há o mundo dos mortos marcado por tormentos e tristeza pela perda da vida ... Bem como tem a alegria no plano divino, onde os mortos também são remomerados e celebrados pelos seus feitos em vidas em todas as fontes.

A uma sensibilidade, uma volatilidade inexplicável e que não se pode resumir, chances de sua história ser reanimada se não cair no esquecimento era constante ... Uma eternidade condicionada no paraíso eterno de Mnmosyne.

Porém... O Esquecimento foi a única cura para algo que começou a aflingir o mundo, todos os traumas criou a necessidade do lapso ... Eu não posso ir avante, minhas explicações podem ser meras abstrações de minha pessoal interpretação.

Não tenho mais acesso a verdade, esse conhecimento é vazio e sem significado para tudo que estamos passando... 

Porém, me permita invadir seu espaço e questionar... O que tu és e por que esse interesse tardio no nosso paraíso que está em ruínas?

Khaly: Ah ... Estava bastante interessante, apesar de poder ser tudo mera abstração sua... 
Sou uma Ge— Fatui ... Não sei como você pensa sobre minha espécie por Órcus, acredito que seja mau ... Mas gostaria que continuasse com sua hospitalidade, não fui educada como minha espécie ... Sofri ostracismo de meu próprio lar quando nasci e sou fugitiva trazida para cá por minha mãe e minha história é totalmente exterior e desprovida de grandes feitos, por assim dizer nunca me encaixei bem com nada e minha natureza agora está em declínio como toda natureza de minha espécie já nasce predestinada a ruína.

Hesíodo: Hm ... Interessante, valeu a paciência que adquirir com anos de silêncio ... Ouvi - lá foi até um " alívio " ... Não como meus contemporâneos que riem das Desgraças dos Heróis para se sentirem aliviado de suas próprias dores e futilidades do cotidiano, mas ... Por você se reconhecer com natureza destrutiva ... me criou possíveis luzes na destruição.

Você talvez possa ajudar, ou não ... Sei que vocês tem hierarquias de poder e concerteza você não tem o potencial necessário de agir nestas condições ... Mas não custa nada manter viva a única esperança de mudança.

Khaly: Existem muitas variantes aqui e famílias ligadas a ruína e destruição... Eu sou apenas vestígios de outro lugar ... Posso ver com uma amiga se poderia se movimentar em algo, mas creio que ela sabe... Sempre se antecipa a frente em comparação comigo.

• Khaly se alongava e agora não muito esperançosa de regressar se preparar para ir •

Hesíodo: Hm ... Irei deixar ao menos uma marca nesse lugar.

Khaly: Okay , eu vou indo ... Estou a procura de uma outra ilha, não tenho muito tempo também, pois de essa cidade também cair ... Não acho outra maneira de sair, talvez seria necessário recorrer novamente a minha amiga e isso talvez seria problemático... Adeus estranho, foi ótimo falar com você.

• Ela dizia estranhando, tal como Hesíodo estranhava ainda a presença de um Fatui nesse universo desconhecido, mas ele retribui o favor acenando amigavelmente •
[23:27:09] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/10/2024 ---------------
[00:11:00] Gustavo Henrique Ac: • Ele via a caneta e tampava o nariz, pois naquela forma Neko seu olfato era bem mais sensível, Wūshī ficava um pouco tonto. •

Wūshī— O-Okay, isso precisa ser higienizado...💀

. . .

Oh, eu pego uma skin pra isso... oh, você não tem como né, Fremi.

• Ele criava uma roupa de ginástica a partir de sua loja e dava para Fremi, caberia certinho nele. •

Wūshī— Vamos lá no banheiro, aí tu se troca e eu fico cuidando pra ninguém entrar 👾
[00:11:06] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:31:06] Henrique Jesus: [ De magnete ]

* Outrora, numa biblioteca de Katenbury, um livro fora comprado. Uma edição recém feita, mas esquecida entre as empoeiradas prateleiras. Era um conto dito como charlatanista, blasfemo e  sem cabimento às leis da natureza. Parecia uma história fictícia comum, mas seu conteúdo era tratado com falta de aceitação. Contudo, seu conteúdo atraiu a atenção de Spiel após a conversa com Grimm. O wendigo voltava a aprofundar-se nos estudos da eletrodinâmica e William Gilberts, autor do livro "De magnete" a qual ele apropriou-se, era o precursor para tais estudos. 

 No escuro do Quin Decim, apenas o brilho roxo do candelabro vivo que Chandelure era iluminava o rosto do wendigo. Ele foleava as edições velhas do livro com calma. Apesar de ter uma mente muito mais acelerada, lia com a calma e velocidade humana para absorver maior e conseguir formular coisas em sua mente com cada palavra que consumia pelo olhar. *
[01:41:07] Gufty Zaryark: Assim nasceu o Heimendigo de league os lendas //
[01:45:33] Henrique Jesus: Hora de fumar umas pedras//
[01:45:54] Gufty Zaryark: Ai virou dr stone //
[01:46:09] Gufty Zaryark: Sakura é a verdadeira União Oeste reagiu com 😆 à sua mensagem 
[08:17:29] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:04:27] Yan Henrique: .

--------------- 07/10/2024 ---------------
[20:38:46] Gufty Zaryark: • Hesíodo se lançava sobre a areia naquela escuridão da orla ao entardecer ... Não podia conjecturar em sua alma, que acabaria por cair em um sono lúdico e acordaria no susto da buzinada de um ônibus carniceiro e fétido.

Odor o qual lhe causou tamanha pavor que chegou a apertar seu peito e clamar pelas mórbidas musas •

Musas que dão a fala ao poeta, escutem meu clamor e livre essa alma penada do regresso ao Hades!


° Ironicamente o morto não queria morrer, provaste da morte e não era o que nenhum mortal desejará para si °


Caronte: Chegamos!


• A funebre porta se abre e Hesíodo foge da face do coveiro, a própria proletariada de Hades faz cara de poucos amigos e não se importa, apenas aguarda o novo passageiro desembarcar •

Caronte: Maldito poeta ... Mesmo no final a divina Tália faz com que isso tudo se transforme em uma comédia!? 

Hesíodo: Alto! Quem vem no fúnebre vagão arrancar minha cansada alma expurgada das entranhas da terra? Será Hermes Psychopomps? Ou será deusas fúnebres para imputar dor em meu espírito afim que me vá aos vagão oscilantes do coveiro de brutas e rudes mãos indelecidas as leis de trânsito?

Caronte: Está com muita vida nessa alma, ainda têm fôlego para zombarias ... Poeta do Inferno, que um dia foi da criação. Lhe apresento minha célebre passageira, Érebo! 

Hesíodo : Obsoleta e Inspurgável Érebo! Saíste dos confins do Tártaro e darás a todos o seu obscuro quinhão ... Vieste me afundar na inexistência enquanto tento cantar o fim de toda criação de Éter, sua outra faceta que permitiu todos os homens respirar o ar corrupto e vivenciar a morte até o estágio do Fim . Por favor, me rendo as potestades sombrias para que me encante a ser desvelado pelas graças das musas ! 


• O poeta entoava o último canto e sem indagar a fuga de Érebo, pois não lhe fora revelado como... A presença caótica pisa na ilha e parece obscurecer toda vida, sumiram todas as margens para o horizonte e a visão de Hesíodo só pode completar a constante massa caótica modelada da divindade, o próprio vagão do caronte sumiu no breu e agora a alma do homem se aproxima das riquezas oculta dos maiores mistérios dos vivos •

Érebo: Ainda existem poetas no fim? As musas não rendem fácil quando se pode usar todo arquétipo de ser ... Quando me prenderam acharam que estariam revogando direitos da luz em detrimento das trevas subalternas , mas no meu antro se forjou toda essa corrupção na minha inexistência, me exonerou de qualquer culpabilidade.

Hesíodo: Como estabelecer o equilíbrio grande escuridão? 

Érebo: Como renasci na emergência das musas, mas especificamente Polimynia de belos hinos , me lembrou na Casa das Mulheres ... Assim faremos uma resistência infâmia  na última esperança.

Tragam para a escuridão desse lugar a todos e oferecemos resistência a mancha propagante de corrupção, começaremos com recordações e recitações dos numes e espíritos virtuosos , que ainda não se apagaram.

Os mais resiliente retardaram a mancha em Órcus e por fim estes chamados de Olímpicos deveram renegar sua imortalidade na corrupção para mortandade, deixando o ar puro etéreo que os torna tão puros ao ar efêmero da mortandade...

Começaremos com os mais desprezíveis seres da inexistência para ir aos seres da luz em estado inferior, será nossa última prerrogativa ...

Você será o Arauto do Fim, como foi da Criação.

Hesíodo: Como se eu jaz morto?

Érebo: As musas não se esqueceram de você poeta ... Só será preciso dar o que você perdeu na morte, o Vigor de Espírito , você aspirou ao Hades. 

Alguém com grande reservatório de Mana Ascedente deverá se sacrificar para salvar você nesse esforço dos vivos.

Só sua memória poética poderá reviver inexoráveis eventos afim de combater a distorção caótica.

Para isso, precisaremos de bastante Mana que potencialize suas cordas vogais a dizer cânticos de mistérios que ascende as forças dos deuses, semideuses e titãs .


Hesíodo: Ahhh passou uma menina de espírito perturbado, mas que é vívida! Se apresentou como tola, mas minha alma sentiu extrema cede de sua Mana.

Érebos: Então a busque, ela será o Sacrifício da Meia-Noite para potencializar Nix e minha Escuridão e expurgar o Caos da insanidade do louco destruidor que evadiu Órcus.

--------------- 08/10/2024 ---------------
[20:59:30] Kleber Teodoro: — Veremos do que seus poderes são capaz, assim como Core, não desenvolveu eles tão adequadamente, rainha das fronteiras. 

• A anomalia se regenerou do ataque, ficando completa novamente, SCP-682 avança contra Storyteller e consegue deixar várias marcas de garras e mordidas com suas investidas constantes, nada era fatal, pois ela esquivava ou reduzia todo dano ao máximo por não afetar sua alma. Isso acumula uma habilidade especial que está guardando, aumentando sua porcentagem a cada dano recebido, assim quando alcança a totalidade, Storyteller agarra o crânio de Hubris em um de seus avanços o prendendo.•

— As pessoas daquele site lhe tratam como todo-poderoso, mas aqui não passa de um verme igual Cartoon Cat e aquelas oitenta versões horríveis de Slenderman. Nem preciso de Charlotte. Agora seja bem-vindo ao meu inferno pessoal. 

• Loremaster desaparece, Hubris está preso no ar incapaz de se mover, suas cordas de existência não mais existiam, era apenas um objeto neutralizado estático no ar. Storyteller estava no chão e finca sua faça no solo criando um grande rasgo, assim uma rachadura se abre e uma imensa coluna de energia vermelha nasce encobrindo a anomalia, as suas fronteiras entre cada célula são expurgadas e renascem num processo infinito, colapsando eternamente até um glitch nascer e travar a ação.•

— Apenas falta 3125 agora e Kanterbury estará em paz. 

• Aquele pequeno glitch de sprites quebrados se transforma num grande bloco envolvendo a anomalia e apaga ela da realidade, retornando para o coração onde Morgana está no momento. Para revelar a Constante do Caos atrás do véu, é tão fácil quanto a Terminação.  

Mirando em direção aos céus, Storyteller conjura uma grande caveira de dragão atrás de si que dispara um poderoso feixe carregado rachando os céus até quebrar como um espelho e revelar a gigantesca estrela do mar formando o horizonte de Kanterbury e Gensokyo pela sua extensão de tamanho. O feixe cessou e ficou pensando em qual poder de Morgana deveria usar para finalizar a criatura tão temida quanto uma formiga pela historiadora.• 

— Talismãs? Não, lorde das sombras? Não, através de um desejo poderoso? Não. Uh... espera, que som é esse?  

• Uma torrente de chamas carmesim passou perto de Storyteller seguindo em direção ao SCP-3125, ao alcançar seus olhos, são incinerados pelo fogo de Vishuvac que despertou e disparou da província de Kai até Kanto enfeitando os céus com a chama etérea desintegrando grande parte daquela anomalia. Anteriormente não seria possível, mas desde os eventos com os invasores no mundo demoníaco, parece ter aprendido a lidar com essas criaturas quando enfrentou Trihexa e saiu vitoriosa.•

— Estão querendo roubar meu trabalho. E agora até Heavenhold... 

• Um pequeno laser foi disparado do grande prisma invertido na base de Heavenhold até SCP-3125, o menor contato feito pulverizou a entidade sumindo dos céus praticamente instantâneo sem deixar rastros ou vestígios da anomalia. A constante do caos parou de influenciar sobre os eventos de Kanterbury e retornou para o coração, sorte dela que Heavenhold não está completa. 

Storyteller ficou pensando no que fazer agora, pois precisava esperar a guerra e outros eventos ocorrer para interagir de fato.• 

— Que final sem graça. Apesar de que não foi tão diferente com Hubris. Neste instante com a queda da Federação Neo, ele vai agir e veremos se conseguirá impedir.
[20:59:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/10/2024 ---------------
[21:42:03] Gustavo Henrique Ac: ★    𝕸𝖆𝖌𝖎𝖆 𝕯𝖆 𝕻𝖔𝖗𝖗𝖆𝖉𝖆𝖗𝖎𝖆    ★
        •– 𝕮𝖆𝖕. 8 – 𝕯𝖔𝖔𝖒 –•



¶Prólogo:

  _ Se recuperando 100% de seus ferimentos somente após dias, Wūshī se esforçou para cumprir todos os requisitos de seu sistema para não ser penalizado novamente, no entanto, um evento estranho ocorreu dessa vez... _


       —||—||—||—||—||—||—


• 23:40, fora de casa, frio de inverno gelando os ossos, vento uivante, mas o ânimo da juventude fluia no garoto tigre de Kanto. Ele estava finalizando suas missões, faltava apenas a corrida.

  10km..., 100km..., 1000km, 10000km... "mas que p**** é essa?", exclamação o garoto que começava a correr e sempre que começava a se aproximar da meta, ela mudava o fazendo ter de correr mais e mais. 

  Uma call tocou em sua mente graças ao Syst, nesse momento uma voz delicada falou, era Zegrith, o anjo da guarda de Wūshī. Reconhecendo a voz de quem o salvou da última vez, o garoto se distraiu e tropeçou no meio da corrida. 

  O tempo já havia passado, a contagem regressiva para a penalidade se aproximava, e assim Zegrith o informava do que provavelmente ocorreria dessa vez. •

Zegrith— Heyheyehey, Tigrinho!! Que bom que se recuperou. Mas se liga dessa vez, Ramazés vai te dar um teste grandão agora..., vê se volta vivo~! 


   • Syst: 10, 9, 8, 7, 6, 5... •


Zegrith— Aé... ☝🏻👾


         • Syst: ..., 4, 3... •


Zegrith— Tu tem que salvar a guria!!! 

Wūshī— QUE GU-...

 
            • Syst: ...2, 1. •



Wūshī— ...-ria~? ●⁠﹏⁠☉


• Nesse momento, Wūshī se encontrava diante de uma enorme fortaleza, aquilo era um cenário infernal. Cruzes invertidas pegando fogo, um símbolo enorme nos céus, uma coluna de fogo bizarra; dessa vez o garoto havia sido levado para uma plataforma diferente das de sempre, era uma coisa mais insana. •


Wūshī— Puta merda...~ Ihhhhg!! 💀


• Ele dizia e notava que a censura não havia funcionado, ou seja, aquela missão não era como as outras, dá pra dizer que essa era proibida para menores de 18. 

  Um painel surgia para Wūshī, mas era um pouco diferente dos normais de penalidade. Diferente dos outros, esse não trazia consigo um cronômetro com um tempo contado..., dessa vez literalmente não tinha tempo para cumprir a missão. •


    [] Syst Penalties:
       Sobreviva até o final 
       da missão lendária, 
       Doom Eternal.

       ★ Objetivo opcional:

          _ Salve Rachel.     []



Wūshī— Baaaaaah...~! Agora eu me ferrei. B}
[21:42:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:13] Gufty Zaryark: ☬ 𝙵𝚒𝚖 𝚍𝚘𝚜 𝚂𝚘𝚗𝚑𝚘𝚜 ☬ 


☬ Hesíodo procurou com ajuda de Érebo, todo canteiro escuro e toda luz filtrada pelas copas das altas e robustas árvores concentradas em densas aglomerações centralizadas no cerne da ilha do inóspito arquipélago.

Érebo olhou nas covas e Hesíodo nas orlas, procuravam enquanto mais seres das trevas surgiam, o iminente ataque se aproximará e nada de encontrar a vítima reencarnada para o sacrifício de Nix a senhora da Noite ☬

Érebo: Talvez eu tenha chego tarde ... Provável que abrirá duas ou mais frontes de destruição, nossa missão é resistir, persistir e agir nos extremos de nossa existência.

☬ Hesíodo entristecido, olhou os céus e como se enxergasse  um augúrio guiada por um grupo de garças negras que pairam sobre a ilha em sentido ao horizonte do norte, o fez enxergar algo instigante e apontando naquela direção  chamou a obscura Érebo, lhe expondo um sinal atmosférico identificado como um prelúdio do fim. 

Érebo acudiu a cabeça receosa, ainda pensando no significado daquilo, pois a mancha não surgirá sobre as ilhas, mas próximo a Kanto na capital e parecia circundar em torno de si na formação de um terrível  e inigualável ciclone 🌀 ... Érebo então encontrou a certeza, as entidades da aniquilação haviam errado seu veridito final e agora ceifaria outro alvo como facticínio ☬

Érebo: Alegre-se momentaneamente, pois a morte nos esgueirou por um tris!
[21:48:30] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:46] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:34] Gufty Zaryark: • A Musa Clio registrava essa história com uma pluma e um tinteiro, escrevendo sobre um pergaminho egípcio com muito foco enquanto paira entre as garças do augúrio •


" Hesíodo e Érebo estão em busca de uma vítima reencarnada para sacrificar à deusa Nix, enquanto enfrentam seres das trevas e a ameaça de um ataque devastador. Hesíodo nota um presságio no céu que sugere um cataclismo iminente, mas Érebo acredita que as forças de destruição podem ter mudado seu foco. A tensão cresce entre eles, mas, no final, Érebo comenta: "Alegre-se momentaneamente, pois a morte nos esgueirou por um tris!" ...
[22:01:24] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/10/2024 ---------------
[13:13:24] Yan Henrique: °Velou e  kuni estavam assim °
[13:13:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:28] Kleber Teodoro: • Durante a conferência no mundo demoníaco, um dos reis ficou em estado terminal quando confrontou a loucura da governante Lilian, mesmo os poderosos deuses demoníacos são incapazes de curar  os danos causados, certamente é uma força invasora maior. Erina foi solicitada para levá-la até Heavenhold, aparecendo no castelo flutuante enquanto Lilith planeja uma investida contra Saul. Os androides trabalhando na construção da cidade lhe chama atenção, vendo que tudo estaria pronto para quando Vinette fosse solta, finalmente chegava no centro, perto da pousada de Loraine, onde a espada campeão fica presa numa plataforma em forma de prisma permitindo que Heavenhold funcione. Erina percebeu alguém parado próximo da espada, usando roupas pretas longas e um capuz disfarçando sua aparência, mas pela essência que emana, sabia que era Kalisa, poderia concluir sua segunda tarefa de solicitar os campeões para uma missão mediante os eventos no mundo demoníaco.•

— Guardião, ainda bem que está aqui. O mundo demoníaco outra vez foi atacado, não pelos invasores, mas por Lilian Akashiarch, deve conhecer, irmã mais nova de Lilith. Eu- 

• Ascaris de repente despertou e saiu dos braços de Erina, subindo para suas costas, ela sentiu alguma coisa estranha e reuniu forças para acordar, embora quase morta.•

— Eu já devia imaginar... Crosselle devia ter fechado essa instalação há muito tempo. Está tentando roubar a força da espada campeão? Seu clone miserável. — Ascaris exclamava ao ver a figura encapuzada.— 

— Do que está falando? — Erina questionava aflita — 

— Apareça, DEMÔNIO! — Dessa vez, toda Heavenhold ouvia Ascaris, mas apenas haviam androides trabalhando e não ligaram tanto —

• A mulher suspeita virou-se, era a cavaleira de Kanterbury, mas com algumas divisões perfeitas em suas articulações e contornos pelo rosto, usando uma armadura lisa similar a um traje, familiar, a figura é igual a Alter, quem causou o caos no mundo demoníaco e teve sua redenção após ser derrotada por Kalisa. Pelas palavras de Ascaris, facilmente a heroína entendeu que era alguém totalmente diferente, não deveria sequer existir a possibilidade de um clone dela ser real pelas características principais daqueles que ocupam a história de Fábulas; não há iteração, somos  singularidade.• 

— De onde você veio? — Erina questiona —

— Oras, Ascaris reconhece o que investe. — O doppelgenger responde querendo incriminar Ascaris — 

— Maldito. Eu suspeitava desde quando foram a torre Lilith após o incidente. Erina, uma das grandes empresas da Federação Neo criou essa coisa, usando os vestígios deixados por Kalisa Alter naquela luta contra a verdadeira. Por favor, destrua essa coisa, agora! Dane-se onde estamos e me esqueça, não se lembra daquele seu ciborgue e o estado que Lilith ficou tentando pará-lo? É culpa deles, a Turing sempre esteve envolvida. 

• O protótipo ficou em silêncio, assim como toda Heavenhold de repente parou, cessando o som de marteladas, lasers e androides se xingando. Apenas Erina estava inquieta, materializando sua espada vorpal e seu pesado escudo em forma de cruz. Não estava com raiva por Ascaris nunca ter contado sobre, mas sim por naquele tempo, Lilith sofreu diversas sequelas a enfrentando. A pesada aura determinada de Erina emite sobre todo ambiente com influências dos quatro grandes deuses demoníacos, Heavenhold começa a esfriar, formando uma brisa congelante. 

Alter não ficou parada, convocando sua espada de dois gumes envoltas num laser vermelho e pouco faz questão de postura de combate, segurando sua arma completamente desleixada. Como previa, Erina avança em sua direção com força total, descendo a Lâmina vorpal contra Alter encantada com chamas cósmicas, ela colide na empunhadura da Libera falsificada, a cavaleira consegue segurar as partes afiadas sem sofrer qualquer dano, apenas foi empurrada contra o chão.• 

— Patético lhe atribuir este nome. 

• A mão esquerda de Erina está livre, logo segurou o braço do protótipo chegando a rachar sua armadura, imóvel e incapaz de fugir, pelas costas, o escudo de Erina retorna girando ao seu portador numa velocidade exacerbada, arrancando a cabeça do androide. A heroína recupera o escudo e não contém sua força, ao empurrar Alter, sua espada projeta diversos cortes combinando fogo e vento para dividi-la em vários pedaços além de desintegrar rápido pela potência das chamas. Ela encerra os ataques contínuos evitando maiores destruições, Ascaris dizia enquanto Erina mantém fixo o olhar sobre a máquina.•

— Duvido que essa coisa morra assim. Você vai precisar mais do que a espada oferece, nas condições atuais, vai ser difícil ajudar... 

— Sem preocupações, acredito que seja recente a criação dela, jamais vai conseguir aprender os poderes de Kalisa em tão pouco tempo. E se deseja tê-los... 

• As chamas pelo corpo do protótipo desaparecem e suas peças são regeneradas instantaneamente, atraindo todas por força magnética até recuperar a forma original. Seguindo sua programação, correu até Erina e quando se aproxima suficiente, diversos glitches deformam seu corpo avançando o tempo, a campeã se encontra no chão e suas armas divinas desapareceram. Ascaris agora está nas mãos do protótipo a enforcando para desmaia-la ou apenas quebrar logo, a cavaleira sagrada sorriu, pois Ascaris retornou as suas costas e agora levanta Alter pelo pescoço que arranha as mãos de Erina tentando escapar.•

— Quer mesmo competir? Acompanhe isso. 

— Pulverizar. 

• Alternate a respondia com voz robótica, seu corpo pulsa um forte brilho ofuscante por Heavenhold estendendo além do castelo flutuante para desintegrar toda sua superfície viva. Ao cessar, Erina ficou com diversos ferimentos pelo corpo e alguns membros tão dilacerados que seria impossível a imaginar em pé, mas ainda sim conseguiu, continuando fixa na posição anterior, Alter permanece em suas mãos e nada ocorre a Heavenhold, pois absorveu todo aquele dano. Sua mão começa a fraquejar perdendo forças, o corpo desconectava lentamente da alma, o protótipo acabou desistindo de soltar sabendo que Erina iria se desfazer a qualquer momento, aquilo nada mais era que um pulso etéreo feito para desintegrar os nomes do Aether Genesis.• 

— É assustador pensar que chegou nesse nível em menos de um ano nestas aventuras insanas... realmente é minha sucessora.

• Os olhos da campeã demoníaca apagam ao perder seus sentidos, apenas escutava Ascaris gritando e batendo contra sua cabeça, mas era tão distante que se torna ignorável.  Do outro lado, o protótipo recupera sua espada e aponta em direção a cabeça de Erina caída. Na província de Kai, tempestades pesadas começam a se formar carregando relâmpagos vermelhos, uma faísca nasce na ponta da espada, atraindo toda tempestade para aquele ponto de Heavenhold. Ascaris cansava de espancar a campeã para acordar e toma uma decisão peculiar.•

— Espero que Lilith não veja essas marcas em você. 

• Alter citava encantamentos variados para Libera responder com ainda mais exatidão a potência que desejava aplicar neste ataque. Ascaris enquanto isso, remove de seu jaleco uma seringa com agulha dupla enorme com líquido verde e alguns cristais brancos, ela insere em Erina, logo afastando com dificuldade, quase rastejando, então cai inconsciente.

Finalmente, o encantamento termina e um relâmpago poderoso com o formato da espada campeão cai sobre Erina balançando toda Heavenhold e até mudando sua posição, tão intenso que o clarão cegou várias androides que estavam trabalhando, mas não podiam parar de jeito algum.•

— Ron deveria ter a escolhido. — O protótipo reclamava —

• Aquele grande relâmpago se transformou numa espada pequena cabível a mão de Erina, seus olhos estão verdes e todos ferimentos desapareceram, mesmo aquele efeito de desintegração. Controlada pela rainha demoníaca, assume seu lugar para destruir aquilo que criou.•

— Só consigo pensar no prejuízo que vai ser quando Lilith descobrir isso. É bom fugirem depois da guerra. 

• Ascaris falava através da campeã, um ícone de perigo aparece em seus olhos substituindo as pupilas, indicando que era para retornar ao mundo demoníaco e abandonar o objetivo original. Um portal foi criado atrás dela que a fisgou e desapareceu instantaneamente, mas Erina implacável, cortou onde estava o portal usando sua espada, Alter estava ali novamente. 

A campeã de Lilith olhou para a espada antes de arremessa-lá e avançar o tempo, fazendo Alter sofrer com a mesma habilidade sendo eletrocutada pela potência do Aether Genesis em colapso. Enquanto exclama tentando entender o que acontecia com seu corpo, um grande portão demoníaco com a figura de estátua igual Lilith presa em seu topo surgiu atrás da escolhida, quando os portões abrem, várias correntes se anexam em Alter e começam a puxá-la. É o ritual da estigma do esquecimento. 

Sangue escorre pela testa da Erina, pois sacrificava parte da sua vida como pagamento. Conforme ela é arrastada, Ascaris já começa a desfazer a possessão por não aguentar mais.• 

— Tão pouco... mas houve sucesso. Avise Crosselle para cuidar de meu corpo ou retorno para matá-la se ver alguma unha quebrada. 

• Um gigantesco feixe de energia foi disparado de longe e alcançou Alter, desintegrando ela e as correntes pela força exagerada. Pelo som, todos reconheceram quem era, MK.99, a última androide de combate que sobrou das produções de Vinette. Estava encima de um prédio.•

— Quanto barulho, vocês me perturbam tanto. 

• Ela dizia antes de voltar a dormir, os androides queriam seu regresso, pois seu trabalho embora perigoso, é o mais fácil de todos por nunca acontecer. Enfim, Erina voltou a consciência, ignorou que Alter sumiu e foi até Ascaris, levantando ela até suas costas pela décima vez.•

— O mundo colapsando e ainda consigo perder o controle dessa maneira, talvez realmente tenha chegado ao meu limite.

[ . . . ]

• Ela buscou ajuda pelos laboratórios de Heavenhold nas camadas internas pelo templo, onde encontrou Encore, um androide especializado que poderá tratar da possível estigma que Lilian aplicou para evitar a regeneração. 

Retornando a praça central, Erina usou da chave da desconjuração para atrair atenção de Kaly e Kalisa, os poucos campeões da espada disponíveis. O sinal enviado resumia os ocorridos na conferência, como a traição de Lilian. 

De imediato, a cavaleira aparecia, portando Libera que parece ressoar mais poder que a espada campeão, por um fator razoável suficiente para enlouquecer qualquer um. Entretanto, se acalmava para falar com Erina.•

— Resgatar a pessoa que criou Heavenhold naquele reino... parece um pouco simples demais, porém também tenho meus motivos pessoais para acatar este pedido de Lilith. Será que Kaly vai aparecer? Mais uma jornada contra obra dos invasores. 

• Kalisa comentava e aguardava a possibilidade de Kaly aparecer seguindo o chamado @Gufty Zaryark   .•
[21:34:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/10/2024 ---------------
[00:56:04] Gufty Zaryark: 🌀 Kaly surgiu por um vórtex monocromático circuncidante e ondulatório, absorveu de forma prévia o conhecimento da traição e loucura de Lilian durante a conferência e parecia estar um pouco aérea. 

Porém, quando viu Kalisa, ficou mais tranquila não ironicamente, haja visto experiências passadas onde a ausência da guardiã, tornou as coisas muito mais enfadosas do que o habitual 🌀


— Olá minhas procuradoras.
Não estou na minha melhor forma para ajudá-las dessa vez, me encontro questionando para mim mesma a razão pela qual eu luto e acredito nisso tudo, sei que jamais chegaria ao extremo que Lilian chegou, mas a vida é uma constante perturbação.


🌀 Ela bocejava e removia de seu pulso suas sagradas luvas, a independente Sacred Gear das quatro bestas; Four Fives e a sua Katana apreciada e as lançava sobre o chão, pairando em queda com cuidado sobre o chão 🌀


— Talvez aqui não seja o lugar certo, mas poderiam me dar uma força com esses aparatos ... 

Até hoje não o progresso esperado com a Lâmina Zênite apesar de fazer constente uso, estou muito atrás de onde já deveria me encontrar ... Particularmente na espera de que minhas companhias independente se manifestem liberando seus conhecimentos.

Se elas não forem úteis contra as forças invasoras, eu sinceramente vou só arriscar a vida delas e a minha, ainda mais sabendo que esse universo já não me possuí muito apreço como antes... É bem capaz de mais pessoas enlouquecerem com tantas faltas e desinteresse nesse mundus operanti
[00:56:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:56:50] Gufty Zaryark: não tenho o progresso esperado*
[14:13:26] Kleber Teodoro: Erina — Nesse caso quem mais poderia te ajudar é Mayreel no momento. Além disso, não vamos enfrentar os invasores diretamente, sequer estão lá, é apenas Lilian e seu exército. A tarefa de vocês está longe de conflito com esses malditos.

Apenas não se envolvam com a Phone Home e ficarão bem. Vinette está sempre na praça principal congelada e usando a coroa de Lilian, servindo como entretenimento seus últimos momentos de agonia. 

— E onde está Mayreel? 

Erina — Ali em depressão. 

• Erina aponta para um pequeno jardim nas proximidades, Mayreel estava comendo todas as flores, pois imaginava que as flores de Sakura iriam evaporar igual Morgana com a percepção alterada.

Ao ser notada, não podia mais ignorar a conversa e aproximou-se de Kaly, vendo aquelas armas, suspirou por não querer dar explicações e apenas disse.•

Mayreel — Fodase aquela nave, pega essa merda logo e use onde você quiser, até no rabo dessas Sacred Gears de papelão aí.  

• A besta divina enfiou a mão na goela e puxou o cajado de gelo que estava sustentando Heavenhold, mas agora não era mais preciso, pois outro do mesmo grau substitui facilmente, existe a versão de Andras e Amorak. Mayreel joga o cajado de três metros de comprimento nas mãos de Kaly, ela sente seu corpo congelando além da escala material, alcançando até sua alma a ficar inerte como aquilo que é esquecido nas profundezas dos domínios de Andras após o fim da entropia. 

Kalisa viu aquilo e ficou pensando em algo, mas não disse nada pois queria continuar vivendo.•

Mayreel — Tá aí sua zé xereca 

Erina — A melhor opção seria você unificar tudo no cajado, os espíritos das suas armas sagradas vão ficar protegidos pela potência da arma. Estão preparadas? Pois vou jogá-las bem perto da praça, Crosselle vai guiar vocês, não liguem se ela estiver soluçando em lágrimas, sua hospedeira está em estado crítico, fora seu mundo colapsando. 

Além disso, realmente nada pode ser feito? O mundo demoníaco não tem problema de abrigar um universo inteiro, porém imagino que a conclusão seja distante desse fator.  

• Kalisa ficou em silêncio, apenas aguardando o desfecho delas para irem imediatamente ao mundo demoníaco. Alguns questionamentos ficava, porém não havia o que temer visto seu estado de força atual.•
[14:13:28] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:13:28] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:27] Isaias Alves: // plap
[14:39:11] Gufty Zaryark: — Finalmente!!! 
Digo ... 
Que droga, não estaríamos matando nossos potenciais aliados? 

Eu sentia que Lilian estava declinando com opções errôneas, mas decidir confiar por conta da rede de apoio que ela tinha, será mesmo que não pode fazer ela retornar a consciência?

— Ãhn? 

• Os olhos de Kaly vislumbra a bocuda comendo as flores do jardim e aguardou que viesse e catarrasse o cajado •

— Nossa que nojo, poderia ser mais delicada ein ... Nem todas somos Lhaniamas, mas valeu 👌... Talvez execute estes conselhos, pode ir lá capinar o lote, só não fique gritando " Brasil " ou " Selva " nem ... Deixa para lá.

• Kaly iria falar de Órcus, mas preferiu deixar quieto o finado mundo •

( Já vivo em um mundo finado, que tem fortes inclinações para autoaniquilação e sabotagem, acredito que eu possa assumir esse posto demoníaco e ganhar a melhor aura de tanto desgraças que acontecem ) 

• Ela praticamente ficou pensando nisso enquanto ouvia sobre a Croselle e virava um pirulito ártico segurando o longo bastão, um pouco desconfortável •

— Posso diminuir o tamanho disso? Não acredito que a Andras gosta de coisa desse tamanho, bom que agora tenho um parâmetro para doutrinação.

• Ela disse vagamente e aponta sua mão direita fazendo um saco negro se tornar um cesto coletando seus armamentos caídos e mandando para outra dimensão •

( Eu quero virar doutora em naves invasoras, provando o quanto foram feitas para nos matar de tédio por longuíssimos corredores sem fim )

— Crosselle deve ter pago todas as suas dívidas ein ... Mas relaxa, não sou dos tipos que aborrece ela, até já torci para o seu sucesso ... Mas parece que realmente Lilian vive de sabotar a endividada.

Antes ... Essa Vinette tem um nome idêntico a um protótipo frio que encontramos, ela é fortinha e está bem melhor agora, longe dos perigos de uma menina de açúcar ...

O que quis dizer com o mundo demoníaco abrigar um mundo? 
De qualquer forma, estou pronta para ir.
[14:49:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:49] Henrique Jesus: Nesse rpg é só verem a palavra "nave" que todos tremem na base//
[15:02:34] Gufty Zaryark: Sakura é a verdadeira União Oeste reagiu com 😆 à sua mensagem 
[15:05:08] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[15:10:16] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[15:31:13] Kleber Teodoro: Erina — Tanto faz, androides não morrem mesmo. É o que mais compõe seu exército.

Acreditamos que alguma força maior está a influência, algum comandante invasor seria o mais perto possível. 

Mayreel — Nojeira é seu pé preto 

• Mayreel dizia retrucando por Kaly a chamar de BR.•

Mayreel — Diminuir? Você que sabe, problema é teu. 

• Mayreel deu as costas e saiu andando, xingando Kaly mentalmente.• 

Erina — Está falando daquela androide? Foi a primeira criada e recebeu o nome da autora antes de ser congelada por um erro que sequer devia ser classificado assim. 

Enfim, apenas queria saber se o exouniverso aguente o mundo demoníaco virar sua fonte de existência. Bom, vou teleportar vocês, não venham para a linha de frente. 

• Erina sacou sua espada e executou um corte rápido no ar, abrindo uma fenda que dela salta várias correntes capturando as duas, puxando ambas para o mundo demoníaco Saul, o reino militar da família Akashiarch conhecido por ter suas tecnologias banidas quando Lilian conseguiu romper as fronteiras do universo demoníaco e os vizinho reclamou da baderna. 

O local que foram enviadas é distante dos eventos principais da guerra, pois em San Paro, como chamam a capital, a única coisa com aspecto agressivo é a gigantesca flor negra tomando conta do horizonte e alcança mais de centenas de quilômetros de altura, sua extensão é ainda mais exagerada. Ainda sim, é possível sentir após alguns segundos, os tremores da artilharia pesada de Nenufar contra as forças de Lilith, o mesmo esquadrão responsável por tantos banimentos. 

Kaly e Kalisa ressurgem num local abandonado, cercado por casas enormes, há uma grande fila logo a frente delas, diversas pessoas comprando acessos proibidos para alguns abrigos no território e também, permissão para ficar na capital, onde é mais seguro. Dois demônios estão na frente de um grande corredor escuro, pegando o dinheiro local como pagamento pela sobrevivência. Antes que as duas se mexam, Crosselle comenta transmitindo sobre elas sua voz com algumas falhas.•

Crosselle — Sejam bem-vindas ao verdadeiro inferno. Vinette está cerca de 40 quilômetros da posição atual de vocês, onde a base da flor negra... está. No momento, foquem em apenas não chamar atenção e fiquem fora do alcance de qualquer pessoa com máscara de animal. 

Para infiltrar junto a essas pessoas, basta mencionar "boneca" que irão liberar passagem. Não me perguntem, o Kamazone às vezes exagera. 

— Sério isso? Bom, que seja. Vai na frente Kaly, sua depressão ainda é nível 1 e você sabe falar melhor com as pessoas. 

• Kalisa empurra a ninjago para que libere a passagem conversando com os dois demônios com jaqueta branca e com queda capilar, no momento dialogam com um androide de Heavenhold perdido ou é apenas mais um desertor do exército querendo fugir.•
[15:31:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:14] Gustavo Henrique Ac: • Naquele cenário infernal, Wūshī começou a caminhar tomando cuidado onde pisava, pois havia festas de onde chamas estranhas saíam, e seria terrível pisar em uma delas. 

  Ele ficava observando o ambiente com certo receio, até que logo ia pra forma de gato, se ocultando por completo, e assim começou a correr pelo ambiente, chegando aos portões da fortaleza. •

Wūshī: ( Calma aí..., eu já joguei esse jogo! Caraca, eu tô jogando Doom????? )

• Ele então começava a procurar frestas para entrar naquele lugar, e assim ativava o minimapa. Uma opção surgia de forma virtual para ele, algo muito peculiar e fantasioso. 

 [] Syst: Fortaleza Infernal []

Ele selecionava para que o domínio fosse disponibilizado, e logo os dados eram baixados, e assim que tudo fosse carregado, ele surgia dentro da sala, por um instante uma tela de carregamento surgiu para si. 

  Ao ressurgir, um enorme corredor com tochas de chamas amarelas e paredes vermelhas como barro apareciam. Cabeças demoníacas e de outras raças estavam colocadas como troféus nas paredes. 

  Atrás de Wūshī uma espécie de portal se acendia em verde, como um savepoint. No minimapa um losango amarelo surgia indicando para onde ele tinha que ir. 

  Ele começou a caminhar, analisando as cabeças na parede, aprendendo sobre. Em suas molduras haviam dados sobre elas, como: "Drugadarg, Mestre Do Nono Andar". 

  Ele estranhava exatamente este detalhe, pois se ele estava ali para enfrentar os demônios, por que o mestre do nono andar estava morto? Ele buscou deixar isso quieto e seguiu sua caminhada. 

  No fim do corredor havia uma divisão, seguir para a esquerda ou para a direita? Com isso a escolha era feita com calma por Wūshī, já que não tinha tempo limite. Ele ia para a forma humana, e passava a buscar por odores, e ruídos.

  No leste ele ouvia algo similar a uma legião de demônios grunhindo sem parar, ele se arrepiava e tirava sua decisão. Com isso ele se virou de olhos fechados e começou a caminhar em direção ao oeste. •

Wūshī— É melhor eu ir por aqui então hihi...~ (⁠^⁠～⁠^⁠;⁠)⁠ゞ
   

                    "Puff"


Wūshī— Ué, uma parede? É meio carnosa..., blehhrg~ calma, parede carnosa??????? ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ

• Wūshī abria os olhos os deixando arregalados, e uma entidade enorme de carne aglomerada com dentes enormes e um grande olho o encarava. Era um cacodemon, que logo soltava seu gemido agoniante, que acertava Wūshī em cheio, quase o fazendo vomitar de puro asco. O odor vindo da criatura era pior que o odor do assento do trono de verônica. 

  Ele se recuperava rápido e ignorava tudo, começando a correr desesperado pro lado leste. Haviam muitas portas pelo corredor, nas quais ele abria e entrava, indo para quartos e saindo por outras portas como um desenho animado. A criatura o seguia em uma cena cômica. •
[16:18:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:24:40] Yan Henrique: Rapazes///
[16:28:34] Henrique Jesus: //Kleber: sou tímido 

*Apaga a luz*

Kleber:
[16:28:46] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:31:59] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😠 à sua mensagem 

--------------- 14/10/2024 ---------------
[19:48:32] Henrique Jesus: • Enquanto isso uma mulher usava um pokémon pra matar Slakoths na floresta •
[19:48:46] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[19:49:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:13] Yan Henrique: °negadoπ°
[21:48:02] Gufty Zaryark: — Nossa Erina, Kalisa está ouvindo isso e ela é uma grande defensora das Android's ein... 

— Bom saber, se ela não ficar descuidada poderemos resgata-lá.


• Kaly mostrou um " 🖕 " para Mayreel, seguindo os ditames da norma inculta; " O que se faz, o que se paga " •

— Problema é meu nada! ( Isso ela virou de costas, minha chance!!! )


❄️ Kaly já manuseio o longo cajado gélido, com um intrépido com movimento avultoso para tocar a parte pinacular congelada nas partes costeira de Mayreel, afim de lhe paralisar por breves segundo estática de tanta friagem que tomará conta em instantes de seu pompom e se alastrou por toda sua pelagem.

Com uma força que lhe jogará fora igual uma bola no taco de baseball, após infligir o ataque menos criminoso possível, retrocedeu o bastão e voltou a postura sem grandes dificuldades ❄️


— Hm ... Veja bem,  eu não conheço o Todo do Exouniverso, precisaria de mais tempo por lá em busca de conhecimento.

Mas acredito que uma base sólida de sustentação evitaria muito males de extinção, mas não acredito que a solução seja uma integração de todo o mau que assola aquele lugar junto aos sistemas do mundo demoníaco, teria que ter um outro momento para falar disso e acredito com outras pessoas além de mim.

• Kaly assimilou bem a viagem para San Paro capital da cidade bélica e não houve efeitos colaterais, se comportando bem na fila diante toda aquela situação ensurdecedora da artilharia de guerra mostrando todo seu potencial destrutivo.

Todavia, quando Kaly escuta a voz de Crosselle checou minuciosamente as falhas e sinais de instabilidade, para ver o nível de tristeza por detrás de seus esforços, e filtrou de primeira as ordens sem questionar os métodos de Kama-Zone •

— Depressão Nv1? Poxa, até você está ficando dodói? 


• Kaly não esperava ser empurrada, mas diante dos demônios calvos, ficará aguardando a entrevista do meliante da frente para checar previamente as perguntas afim de se safar com as melhores respostas extraídas da sua interpretação prévia delas.

Seus trajes se adequam ao padrão normal dos cidadãos de Saul, cheirando a pólvora e poluição, só desejando paz, assim que chegasse sua vez , disfarçaria até sua voz para de uma figura pobre dona de casa •

— Olá, qual o procedimento preciso realizar?
[21:49:49] Gustavo Henrique Ac: • Chika estava no pizzaplex e pensava em inventar a pizza sabor kalisa •

--------------- 15/10/2024 ---------------
[16:51:54] Kleber Teodoro: [ALMIGHTY]

• Acima da grande montanha youkai, a ceifadora porta um amuleto em forma de cruz branca que estava entre os acessórios de Tartaforas, pelos vários acontecimentos recentes, havia apenas um modo de corrigir tanta tragédia. Então ela finalmente decide, esmagando o amuleto, ele libera diversas partículas azuis que constroem uma forma massiva deste sobre os céus, chegando a iluminar Gensokyo temporariamente, aqueles que ficaram curiosos sobre, não veriam nada, pois Youmu desapareceu do lugar. Ela ressurge dentro de um castelo, especificamente na sala de jantar, chegou na hora certa, quando todos estão reunidos. 

A grande mesa branca está envolvida pelo exército Wandereich, todos arcontes invasores de grande poder. A aparição de Youmu foi uma surpresa, todos pararam lhe encarando, sem temer a ceifadora suprema. Ela joga a bainha de sua espada sobre a mesa, o que mudou radicalmente a expressão de alguns, principalmente a Sternritter Z na ponta da mesa onde Youmu está, a malícia rasteja pelo seu sorriso. Ninguém falava nada, pois com essa interrupção, no outro extremo está The Balance, primeiro Arconte do quinto comandante e líder do Wandereich, Jugram Haschwalth.  Um homem de cabelos loiros que descem até o ombro, vestindo o traje branco comum do Império Invisível. Ele sauda a chegada da ceifadora com expressão caída.• 

* The Balance — Lamentável, realmente veio apesar de tudo? Não se preocupe, ele vai aceitar, com toda certeza. Embora o medo tenha desaparecido. Youmu, Sternritter de Tartaforas. 

• Antes que ela responda qualquer coisa, a discussão entre todos os membros começa, quase inaudível tentar entender alguma coisa por falarem ao mesmo tempo, mas ainda sim...•

* Z — Desistiu de tudo pela 𝗽𝗮𝗿𝗮𝗻𝗼𝗶𝗮? Esses pesadelos vão sumir daqui a pouco, novata, desde que escolha ficar no meu quarto! 

• The Zombie citava enquanto apoia as mãos contra o queixo, rapidamente foi retrucada por quem estava do outro lado da mesa bem distante.• 

* G — Não se intrometa com essa idiota! Está apenas querendo um brinquedo novo para destruir. Em seu estado atual, é melhor esquecer ficar perto dessa estúpida.  

• Gluttony dizia, começando uma discussão com Z.• 

* Z — Está falando do que? Toda vez que um Hollow se junta ao Império, é sempre sua culpa deles sumirem, comedora de inseto.  

* P — É sempre essa comoção quando algo diferente acontece na iteração.... 

• Elas seguiam discutindo e Youmu permanecia em silêncio, apenas observando como aqueles animais interagiam entre si. Entretanto, seus olhos pararam ao ver figuras diferentes em três assentos vazios da mesa, eram as arautos, suficiente para ela deslizar sua espada fora da bainha por cima da mesa e sua máscara de vasto lorde surgir. A sua pesada pressão espiritual preenche o salão tremendo todo lugar, todo castelo começa a se desfazer em cinzas e os gritos de Youmu traziam ainda mais peso.• 

The Balance — Maldito Royd... 

• Sobre a mesa, Youmu acabou vendo a sombra de Nyarlatothep e seu rosto rachado, ela automaticamente parou, pois também sentia uma força excepcionalmente grande de uma presença familiar atrás de si. Ela desfaz a máscara e a discussão entre todos termina, sem mais falarem nada ou adicionando alguma palavra, assumindo a mesma postura de quando Youmu não estava ali. Vossa majestade chegou, ele deixou encima da mesa uma taça prateada com líquido preto bastante denso quase transbordando pelo menor movimento, diante da ceifadora.•

* Almighty — Ainda tem a oportunidade de desistir e continuar no seu conto de fadas onde tudo deveria funcionar como sua mente acredita. Seu destino será selado no momento que beber desta taça. Antithese, é seu novo nome. 

• As consequências de abandonar tudo lhe trazem vários sentimentos, por alguns segundos, ficou pensando nos resultados negativos que ocorreriam ao se envenenar com aquilo. Não é muito diferente de quando Salvador e Nyarlatothep eram humanos testando em Youmu a mesma substância maldita, porém agora pode responder contra os experimentos. 

Ela pega a taça com as duas mãos, lhe lembrava o santo graal, então entorna toda bebida nociva até não sobrar nenhuma gota, permitindo que Annafabula decida seu final. Youmu apagou assim que terminou, o seu espírito parece ter sido enviado a outro mundo, acordou vendo um quadro monocromático gigante, nele está Prometheia na ponta de uma mesa aceitando chá de um grupo de fadas com uma luz estranha movendo em suas cabeças, Scriptorium estava no centro, acordando Memória que caiu de sono com a cara enfiada no bolo, na ponta extrema oposta a Prometheia, Tiamat conversava com algumas criaturas titânicas com vários olhos pelo corpo, um balão de texto acima de sua cabeça abriga várias palavras aleatórias e perdidas que não podem ser encontradas em qualquer língua existente ou que virá a existir.

Outros detalhes complementam o quadro, ao fundo, várias pessoas importantes para a peça são desenhadas lado a lado, Kalisa, Kaly, Sakura, Kaden, a princesa e vários outros. Apenas um deles está borrado por uma mancha, Youmu, uma abominação de fracasso. 

O quadro entra em derretimento, uma visão que deveria destruir a pouca esperança armazenada, mas ocorre de Youmu desviar o olhar, virando as costas para o arquétipo que ela acreditava ser. O seu nome foi ativado, se opondo a todo Infortúnio que atribuem à sua existência, de repente, o espírito desperta. Youmu foi deixada no mesmo quarto onde as únicas Sternritters mulheres ficam,  todas dormindo, mas ainda sentia alguém lhe encarando bem distante, não poderia simplesmente desaparecer agora, também estava em conflito com as motivações do comandante, sabe que ele está vendo tudo e provavelmente até sua mente, ainda sim, não faz nada. Sua decisão foi voltar a dormir e destruir o Império por dentro, lembrou de que não precisava sair dali para agir.


Dentro do universo, Youmu encontrou com sua influência a presença da sua outra alma, convocando seu renascimento por ter sido removida anteriormente da alma verdadeira, Sumire é seu nome, quem viveu nos tempos onde Kaden, Erina e Akayuki eram heróis daquelas terras,  mas não requeria seus poderes, apenas que fizesse algo em específico. 

A enviou até o reino da morte, no distrito zero onde Shikieiki trabalha igual desgraçada, Sumire invadiu seu escritório e alertou sobre a posição do Império Invisível, literalmente atrás do reino da morte, escondido por um véu desconhecido. Também informou sobre seu estado daquele lado, então, a deusa da morte abandonou seus deveres e seguiu até uma grande montanha, onde poderia entrar em contato com outra anomalia poderosa sem classificação, responsável por todos desastres e calamidades, o único que pode suceder All Death. Eiki atende o chamado de seu nome, chamando atenção da entidade que responde com sua presença, rapidamente explicou o que lhe foi dito e fortificou sua frase lembrando das várias vezes que tentaram levar Youmu.• 

— Como é possível estarem atrás desse mundo? Sequer faz sentido. Esse tempo todo, aqui? 

— Não se precipite, enquanto ela carregar o orgulho dos supremos, nada vai acontecer. Antithese, eles tentaram também com Crosselle, ela deve saber como perfurar o véu, mas o mundo demoníaco está um caos agora. Até o reino da morte, colapsando pela extinção, se Hades não perder forças, em outro momento podemos a resgatar e apagar outro comandante. 

— O que sugere? 

— Aguarde outro sinal, ela é capaz de se comunicar com sua outra existência. Crosselle é fundamental, seu contato com os invasores pode ser a única ferramenta funcional agora. Enquanto isso, leve-a até a forja. 

• Eiki apenas concordou e foi embora para acatar a ordem, a forja citada é a mesma que produziu todas Zanpakutous e anteriormente pertencia a família Saigyouji. Apesar de ter falado com mistério, entendeu o que era necessário, reviver a tradição.•
[16:51:57] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:51:58] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:03:37] Yan Henrique: "Minha gozada é obscura"//
[17:12:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:14] Gustavo Henrique Ac: Grimm 🤝🏻 Gordão 

Dono de todos os pretos que existem //

--------------- 16/10/2024 ---------------
[14:25:10] Kleber Teodoro: Erina — Os andróides não são inferiores a nós, mas enquanto seus bancos de dados de chips permanecerem intactos, "revivê-los" se torna uma tarefa simples. Pelo menos no mundo dos demônios, é assim.

• Mayreel acabaria se transformando em um picolé verde da forma mais literal possível, então desapareceria, mas uma voz diria "o que é seu está salvo". •

Erina — Eu entendo, não importa o quão grande seja o sacrifício, se for possível salvar alguém, farei qualquer coisa para evitar a extinção.

[ Mundo dos demônios ]

— Quem imaginaria que nossas ações teriam consequências.

• Kalisa disse, respondendo Kaly enquanto verificava uma frase de outro pensador para lançar que fizesse sentido com a situação. •

• Os demônios continuaram fazendo perguntas simples aos cidadãos, porque eles só queriam uma coisa. •

M730 — Você tem dinheiro suficiente? Não acho que seus pontos de gacha Heavenhold funcionarão aqui. Ou há algo mais... astuto, sim, astuto para sua busca.

• O demônio questionou o androide, que respondeu prontamente. •

MK-231488 — Quanto é?

M730 — São um milhão de Saul Points para o Bunker e metade para ficar na capital.

• O androide jogou uma maleta para o demônio com as notas, então eles abriram caminho para ele passar. Quando chegou a vez de Kaly, o mesmo a questionava.•

M730 — Saudações. Onde está o dinheiro? A não ser que tenha outra coisa em mente. Se sim, fale baixo rapaz, a rainha pode estar escutando.

--------------- 17/10/2024 ---------------
[22:47:52] Gufty Zaryark: [ Kaly / Erina ]

— Agora você foi engenhosa ein
Quem disse que tecnologia não é para velhinhas. 


[ Mundo dos Coisa Ruim ]

— O que está falando? 
Vamos apenas seguir conforme toca a música ...


• Quando vejo o suborno diante de meus olhos, chego numa conclusão nada satisfatória e me dirijo o olhar para trás •

— Crosselle nos deixou em uma situação bastante delicada viu? 

( Endividada, acha que estou disposta a dar meus bens para soldados robóticos? )

[ Falando com o Guarda ]

— Olha, possuo algo muito legal chamado C.U , quer saber o que é ? 


• Kaly retirava do bolso a Autentificação Única dos tempos remotos da União e lá havia informações falsas de uma nata estelionatária •

Com esse CU, você vai conseguir asas basta usá-lo no ...


° Kaly pescou informações de imediato sobre o serviço bancário de Saul, quando suas memórias rememoram os momentos de conexão com Lilian para extrair superficialmente seu passado, caso tenha participado de abertura de bancos ou negociações ... Kaly vazaria tais informações e atribuirá isso ao poder do C.U, aquele cartão cleptocratico •
[22:49:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:08] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/10/2024 ---------------
[12:54:58] Kleber Teodoro: [ Mundo do diabo ]

— Eu ainda estou devendo a rainha Lilith, não me olhe se for por dinheiro. 

• kaLisa dizia enquanto puxava os bolsos para fora e apenas caia pó.•

Crosselle — ( Eu disse, apenas mencione tal boneca que vai passar. Sei que é pobre e não tem como pagar ). 

• O guarda tirou o óculos e levantou uma sobrancelha quando Kaly começou a falar, suspeitando de tentativa de suborno. Mas quando viu a autenticação, relaxou.•

M730 — Ah bom.  

• O cartão de Kaly apenas conteria a seguinte informação " Saul Points - 0 ", pois é a única coisa que Lilian se importa, a final, sabe até mesmo quando seus cidadãos vão morrer para deixar de pagar serviços sociais comuns com alegria. M730 via tal pobreza e dizia.•

M730 — Você precisa de uma CLT, Castigo de Liso é Trabalhar. 

• Enquanto ele falava, de repente uma pessoa com cabelo azul curto passou entre os dois e ficou a frente de Kaly e Kalisa. Seu olho direito brilha em vermelho através do óculos escuro, antes que comece uma discussão pela falta de dinheiro. A androide falava.•

Mk.2 — Hey, deixa a mina passar. Se estão aqui, é por uma motivação nobre que vai parar esta loucura. Enfim, podem seguir caminho a cidade. Logo após o corredor da morte. Além disso, deveria ter mirado melhor, Kalisa. 

— Não era para você estar em lugar nenhum? Aquilo deveria ter a pulverizado. E agora está nos ajudando... vou te poupar apenas por entretenimento. 

Mk.2 — Oras, usei paraquedas. Contudo, muita coisa aconteceu depois disso, a Federação Neo me capturou. Era melhor ter continuado em Heavenhold. Bom, vão logo. 

• Kalisa queria gastar mais tempo conversando, mas como precisam de Vinette urgentemente, passou entre os androides e seguiu caminho até o outro lado, na escuridão apenas havia lixo espalhado, sabe o que rima com lixo? Spamtoon.

Em uma das lixeiras, o deus demoníaco salta de forma triunfal ficando a frente de Kaly e Kalisa quase no final do corredor. Ele está com uma maleta em mãos,  mas a joga diante delas, ao abrir, mostra várias notas de 1 milhão de Saul Points, mas onde deveria ter a cara de bolacha de Lilian, estava Spamtoon usando as roupas dela. 

As duas podem sentir uma presença demoníaca exagerada, não vinha do confronto ou do empresário, mas na praça pouco distante que facilmente conseguem observar um monumento vermelho selado por uma câmara com lasers vermelhos. É difícil ver seu interior da posição atual. Kalisa já estava querendo desmaiar de raiva vendo o arrombadinho surgir mesmo depois de presenciar seu apagamento da realidade. Ainda sim parou para escutá-lo.•

Spamtoon — Já faz tanto tempo, minhas ouvintes. Estão querendo salvar aquela cientista mal paga? A única maneira de passar por aquela barreira impenetrável é com pelo menos 1 Spamtoon Coins, a moeda mais valiosa que podem pensar... talvez esja até inimaginável para alguns. De qualquer forma, tomem cem milhões! Tudo nosso, nada deles. 

Crosselle — Tinha que ser. Além disso, como eu consegui errar dessa forma? Estavam tão longe... tanto faz, esse maldito não está tão errado. A estigma que priva a liberdade de Vinette é nada mais do que pelo menos 0,1% da minha dívida, deixe me ver... são 118 centilhões. Levei alguns anos para pagar isso, mas existem outros meios, porém Spamtoon não é um deles. 

Em Saul, há um mercado negro acerca de Lilian, principalmente de coisas banidas. Pelo menos uma vez por dia fazem leilão, sinistro ).
[12:55:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:55:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:04] Gustavo Henrique Ac: O goat retornou?//
[13:27:18] Gufty Zaryark: [ Kaly ]

— Não aguento mais ouvir sobre dívidas, até mesmo lilith aderiu ao movimento Taxad? 


[ Grosselle ]

( Ih é mesmokkkkkk eu esqueço as senhas toda hora , agora se eu falar reservatório, digo "boneca" vão achar suspeito um membro da yakuza demoníaca sem grana, maldita Lilian os bancos estão todos quebrados )


[ Pro android ]


— Trabalhar? Eu acho que você está dando o C.U errado, tem que ler da maneira correta para dar algum veridito sobre a autentificação de extrato bancário. Eu que te pergunto, é justo julgar as aparências pelo Saul Point? 


• Finalmente chegará alguém possivelmente enviada de Crosselle ou não, enfim •


— ( Mina? Que linguajar frívolo, essa Android deve ser uma inovação do modelo de Mk99 )


• Kaly apenas acenou com a cabeça em concordância, mas estranhou Kalisa e ela já se conhecerem, possivelmente já teriam caído no pau antes e Kaly havia lhe esquecido, já que enfrentará tantos androids com problemas no parafuso •


( Kalisa, eu não lembro dessa aí. Se ela era para ter morrido, ainda bem que não morreu ... Não quero ser taxada por moedas venezuelanas )


• Ao finalmente entrar, sem falar mais nada sobre aval da android, estava me sentindo mal ao sentir tanta lixarada, só que a presença de Spamtoon me fez puxar o cajado em instantes •


— Sabia, essa moeda é inflacionada. Chegou o Spamta mulheres de mão lisa com seus truques.


• Enquanto ele se apresentava, eu olhava a prisão da cientista e no meio de tantas interferências somente abstrai algo que podesse me trazer significado para aquela prisão •


— ( Crosselle, eu não sou besta de cair nas especulações do ventríloquo, há quem caía acredito que você já tenha alguma vez caído, cedendo ao desespero ... Mas bora ver esse mercado aí, como conseguimos acha-lo ?

Sequestrar o Spamtoon e vende-lo como moeda de troca? )


• Kaly continuava com cajado em mãos olhando o deus pirado, talvez ele realmente podesse dar o Spamtoon coin dele em troca da causa comum •
[13:30:52] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/10/2024 ---------------
[20:11:55] Yan Henrique: [ Junpei Yoshino ]

—É...Ela está com cheiro de rato! Hahahahah! Isso dá doença não é?...

°ele ficava um pouco receoso achando que ia pegar alguma doença. Porém wushi por  segundo poderia sentir algo no rapaz... Uma fração de segundo ele pode ver uma aura azulada em formato de um ser marítimo esguio e gelatinoso segurando seu corpo. Tão rápido e cortado com um espirro de junpei °

—Skin? 

[Freminet]

°ele pegou a roupa de ginástica e junto a wushi, trocou sua roupa dentro do banheiro ficando com ela bastante apertada e o menino estava sufocado. Após freminet se aprontar o próprio junpei também foi junto. E logo após aguardaram wushi para irem juntos a quadra °

[Quadra]

°Grande e telada. Todos estavam em aquecimentos de um lado meninas e outro meninos... O professor acabou colocando freminet com as meninas por causa de o confundiram com uma...

Eram exercícios básicos como agachamentos simples e flexões. Além de 2 minutos de corrida parada apenas para aquecer o corpo para iniciar a atividade. Uma pequena pista de obstáculos simples.°

--------------- 21/10/2024 ---------------
[21:34:05] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī se ajeitava e encarava a caneta, mas pode notar aquela breve manifestação de aura, erguendo uma sobrancelha, mas se afastando rapidinho para sair da frente de Junpei quando ele espirrava. •

Wūshī— Conheço uns ratos de boa..., no Ehden eles são tranquilos, tem um que canta! Mr Bombastic. B}

• Wūshī curava ele antes que qualquer coisa o afetasse, e purificação a caneta com sua aura sem a amaldiçoar. Mas logo riu o ouvindo falar de skin, e assim acenou com a cabeça. •

Wūshī— Yep! ^^

• Ao irem se arrumar, Wūshī apenas tirava o casaco Bomber cropped e o amarrava na cintura, ficando com sua roupa normal que era um tipo de regata chinesa, a qual revelava o corpo de guerreiro do garoto, extremamente treinado e bem treinado. A roupa estilosa escondia os músculos e tenacidade do rapaz que tinha o rosto suave. •

Wūshī— Bom..., tomara que o professor aceite essas roupas minhas. 

• Vendo Fremi daquele jeito, o tigre pifou por alguns segundos, ficando sutilmente corado, com as mãos esticadas para ele, mas Chō o conteve de forma invisível, e ele retomou a razão. •

( É, não dá pra ter beijos e abraços toda hora, agora é papo sério. ☝🏻🥸 )

• Ele fazia uma cara séria, e então ia com eles pra quadra, onde começava a se alongar, mas ao ver o professor pondo Fremi pro lado feminino, ele segurou o riso e apenas deu uma picadinha. 

  No "treino", Wūshī ficava entediado, e assim decidia exercer seu poder, alterando os pontos de seu ser de modo que ficasse difícil fazer aquilo tudo, ao ponto de mal conseguir suportar o peso do próprio corpo. Ao fim do treino ele voltava ao normal; mas mesmo assim havia sido muito fácil para Wūshī devido sua disciplina exemplar. •

( Tem gente morrendo pra fazer isso.., sedentarismo é tenso. )
[21:34:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/10/2024 ---------------
[16:28:08] Kleber Teodoro: [WANDEREICH — GEWELLE]

• O amanhecer em Silbern, a base de operações atrás do distrito zero onde o quinto comandante opera, estava bastante frenético pelos jardins pálidos pelo ocorrido daquela noite. Youmu gladiava sua Zanpakutou contra Giselle Gewelle que conseguia defender usando apenas as mãos nuas sem sofrer qualquer dano, a ceifadora então se afastou ganhando distância e questiona.•

— Por que você roubou Saigyouji? Me devolva agora! Essa é a especialidade de vocês? Ainda vivem se escondendo... é simplesmente patético! 

* Z — Eu apenas quero passar o tempo me divertindo com suas memórias. Sabe? Armas sagradas guardam mais do que poderes ou o espírito dela, com precisão, qualquer coisa do passado pode retornar. Por exemplo, sua querida Saigyouji, o que você faria caso eu a tome como propriedade? Sua reação deve me render satisfação por alguns anos. 

• Os olhos de Youmu mudam a coloração em heterocromia, para verde e rosa, duas representações espirituais diferentes. Ela usou um Shunpō em direção a Giselle, teleportando para suas costas, então agarra seu pescoço causando desintegração de seu ser naquela região, quando havia apenas pó em suas mãos, a cabeça da invasora virou-se para sua direção com expressão sádica, ainda estava viva e aproveitando o choque de Youmu, dobrou o pé para trás atingindo seu calcanhar contra o meio de suas pernas, causando extrema dor pelo impacto lhe deixando atordoada. 

A invasora conjurou uma espada de osso no cotovelo e girou, rasgando o abdômen de Youmu num corte profundo, então saltou para trás vendo como agonizava e sentia cada vez mais raiva.•

* Z — Não vai usar sua espada? Está com medo de eu rouba-la por completo? Somos crianças de Ayakashi, possibilidade é o que não falta. Enfim, quando estiver largada no chão e vulnerável, eu penso em lutar com você do meu modo. Agora, será que é capaz de vencer esse desafio outra vez? Akayuki não vai te salvar. Chore, Ballock! 

• Gewelle arremessou uma gota de água vermelha contra o chão, nascendo ali uma grande criatura demoníaco e robusta, sua pele é como uma armadura com espinhos enormes saltando dos ombros e antebraços, entre as placas de seu peitoral escorre lava, parecendo um vulcão vivo. Em suas costas, dezenas de espinhos gigantes crescem criando uma armadura impenetrável, a criatura é pelo menos vinte vezes mais alta que Youmu, deixando a ceifadora aterrorizada pelas memórias que tem deste monstro. No passado, enfrentava arquidemônios expulsos para a terra e quando ingressou num evento que consistia em enfrentar um dos arquidemônios originais, quase perdeu sua vida, no lugar, sua mestra Akayuki se sacrificou junto de outras pessoas para que Youmu/Sumire pudesse viver. Realmente Gewelle conseguiu irritar a ceifadora com a monstruosidade criada, pois sentia medo, mas não perdeu toda coragem.

A ceifadora separa bem os pés e flexiona o corpo minimamente para baixo, concentrando sua energia espiritual abaixo dos pés, então salta contra o arquidemônio, ela consegue prender sua espada em sua testa e afunda, distribuindo chamas sagradas que nega sua imunidade, rapidamente racha todo crânio, contudo, antes que pudesse, ele agarra a garota e lança seu corpo contra o chão, o estalo faz sangue jorrar por várias feridas. Ainda sim levantou muito rápido e conjurou suas duas espadas, movendo o tronco para uma direção com Roukaken e Hakuroukaken de forma invertida, criando um turbilhão de vento contra a perna do demônio.•

— Iai. Bushougōma! 

• A ventania tomou coloração laranja e centenas de cortes por segundo são distribuídos pela região, explodindo em vários pedaços, mas se regenerou instantaneamente, surpreendendo Youmu, aquilo era para ter excluído do ciclo de reencarnação ao desintegrar. O arquidemônio fica parado e apenas move sua mão ignorando distante, espremendo a cabeça de Youmu com suas unhas, sabia que não ia aguentar e conjurou sua máscara vasto lorde, conseguindo suportar, de imediato lançou outro furacão ao redor do pulso, dilacerando até que lhe solte. A samurai salta para trás de suas costas entre os espinhos para alvejar sua cabeça, mas avistou um núcleo vermelho quase oculto, de fato seria um cristal invasor. Fundindo as duas espadas numa só, ela perfura aquele cristal, causando uma enorme explosão que a arremessa para longe, quase perdeu a consciência, ao abrir os olhos, viu o arquidemônio canalizar entre suas mãos uma grande estrela de energia, disparando em conjunto um feixe formado por energia sagrada e demoníaca. Debilitada neste ponto, não conseguiria desviar, então apenas colocou a espada na frente fazendo o feixe desviar em dois para os lados, nisso, essas partes separadas viram grandes espinhos que perfuram Youmu pelas costas, perdendo as forças para segurar aquilo e foi arremessada contra parede. A onda lhe envolveu por completo, destruindo toda sua trindade pelo impacto e até mesmo os jardins ao redor. 

Incrivelmente a ceifadora estava inteira, apenas caiu contra as folhagens pálidas crepitando as chamas infernais, sua última visão antes de apagar foi a Sternritter indo até sua direçã. O arquidemônio parece estar conjurando alguma coisa, mas não conseguia sequer pensar, todas suas forças reúnem para segurar sua Zanpakutou.•
[16:28:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:24] Gustavo Henrique Ac: Slk, rabão novinha//
[16:28:40] Yan Henrique: Ala teu pai//
[16:28:50] Kleber Teodoro: Sapoha é omi//
[16:29:01] Yan Henrique: Onde tá o problema//
[16:29:04] Gustavo Henrique Ac: Slk, rabão novinho//
[16:29:11] Yan Henrique: N engravida> vantagem//
[16:29:18] Gustavo Henrique Ac: Apenas vantagens //
[16:29:23] Isaias Alves: // e oq isso tem haver?
[16:29:53] Kleber Teodoro: Os carakkkkk//
[16:30:16] Isaias Alves: // mente n q eu sei q tu passava a linguiça no astolfo
[16:30:47] Gustavo Henrique Ac: Tlgd no que tu fazia com aquele femboy de jaqueta verde//
[16:31:04] Kleber Teodoro: Quem krl?kkkkkkk//
[16:31:09] Kleber Teodoro: // sai fora
[16:31:16] Isaias Alves: // foi tao hard q nem lembra mn?KKKKK
[16:31:22] Gustavo Henrique Ac: Vdd, tu q era o Astolfo//
[16:31:41] Isaias Alves: // thiago curte cosplayer? N sabia
[16:31:57] Gustavo Henrique Ac: Mas pô 
Tem q dar uma colher de chá pro cara. Quem não faria isso?//
[16:32:09] Kleber Teodoro: Lembrei, vsf Gustavokskskskaksksks pode n man//
[16:32:11] Isaias Alves: // realmente
[16:32:18] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKSKS//
[16:32:31] Gustavo Henrique Ac: Não esqueça do femboy de DxD//
[16:32:43] Isaias Alves: // teve um dia q mandei um perfil no twitter dum cosplayer e hutao femboy

Krebin nunca respondeu tao rapido o pv
[16:33:05] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskksksksksksksksk//
[16:33:22] Gustavo Henrique Ac: Se fosse da Nahida ele respondia antes mesmo de tu enviar mensagem//
[16:33:26] Kleber Teodoro: Eoq krlkkkkkkkk//
[16:33:34] Isaias Alves: // pior q n e piada mane

Mo cosplay massa e pa
Vi um volume no short
Visitei o perfil pra averiguar
"Hutao femboy cosplayer"
[16:33:43] Isaias Alves: // finge q n lembra n
[16:34:11] Gustavo Henrique Ac: Tanto femba em Genshin e os cara faz cosplay de muié//
[16:34:26] Gustavo Henrique Ac: Não julgo
Faria fácil da Amber//
[16:34:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:34:39] Gustavo Henrique Ac: Não li //
[16:34:43] Kleber Teodoro: Meudeuz//
[16:34:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:47] Gustavo Henrique Ac: Bo parar de floodar kskskskd//
[16:50:24] Yan Henrique: Mds//
[19:31:11] Kleber Teodoro: * Z — Pelo menos Akayuki virou uma estátua de forma gloriosa, você sequer tentou lutar. Agora divirta-se, brinquedo quebrado. 

• Zombie curvou seu corpo acima de Youmu, apenas sustentada pela ponta dos pés, então agarra sua cabeça e começa a golpear contra o chão usando força bruta, tentando romper sua máscara hollow que dava indícios ao rachar algumas partes e outros fragmentos caírem, uma pequena cratera se abria ao redor.•

* Z — Quanto tempo esperei por essa oportunidade! Sua maldita, esse poder será meu! Assim vossa majestade fará seus desejos e cumprirá os meus! Enquanto isso , irei cuidar do que vai sobrar de você, Youmu. 

     Wandereich , Vollständig... 

• Giselle ganha um par de asas esqueléticas de dragão e uma cauda estendida até seus pés em tom púrpura de sua aura mortal. No próximo golpe, a máscara rachou por completo e a invasora soltou um sorriso maníaco pelo momento que tanto aguardara, então começou a gargalhar enquanto amassa sua cabeça contra o chão repetidas vezes formando uma poça de sangue conforme amplia a cratera. 

Quando o rosto de Giselle foi banhado pelo sangue, ela segurou os cabelos de Youmu, forçando-a a erguer a cabeça. Sem hesitar, lambeu sua bochecha, saboreando a mistura complexa que corria em suas veias — sangue de Hollow, youkai, ceifadora, demônio e kitsune. Um arrepio de êxtase percorreu seu corpo pelo conteúdo espiritual completo. Incapaz de conter a excitação, soltou a samurai e, em um gesto brutal, rasgou o próprio braço com as unhas afiadas, esperando o sangue escorrer livremente. O plano dela é escravizar Youmu pela eternidade através de seu sangue envenenado. 

No entanto, algo inesperado a fez parar. Uma sombra densa, com contornos verdes nebulosos, emergiu do corpo de Youmu e se distanciou, assumindo uma presença sombria nos jardins pálidos. Giselle virou-se, alarmada, e seus olhos se arregalaram ao encontrar a figura que a encarava. À primeira vista, o estranho parecia compartilhar certa semelhança com Haschwalth, mas não era ele. A aura desconhecida que o envolvia causava-lhe uma inquietação que ia além do reconhecimento. O homem apresentava uma aparência gótica, com pele pálida e expressão austera, transmitindo uma frieza que paralisava sua alma. O medo a envolveu como uma corrente pesada, tornando impossível qualquer movimento. Tudo o que conseguiu fazer foi confrontá-lo com um grito nervoso.•  

— Quem é você?! Não tente me enganar, Loyd ou Royd! Só estou ensinando essa novata a se comportar!

• O ser diante dela, no entanto, era ninguém menos que o Ceifador Supremo, Small Death. Toda vez que Youmu desmaiava, os espíritos selados dentro de seu corpo encontravam uma brecha para escapar. Nem mesmo o sono era permitido a ela, pois, sempre que baixava a guarda, desastres se abatiam sobre qualquer um que ousasse permanecer por perto.•

* Small Death — Sou seu final, seu objetivo, a própria morte que tanto buscam. Infelizmente, seu tempo acabou. 

• A personificação da morte criou espaço entre as mãos, conjurando uma grande lança similar à Longinus — A lança do destino matadora de deuses que outrora criou todas armas sagradas ao ferir a Santa de Prometheia. Ele a dispara à caminho de Giselle, não houve som algum e parece voar lentamente, antes que a alcance, explodiu no ar, estalando a realidade, Giselle recebeu todos os danos, gritando de dor. Todo cenário foi destruída, o jardim virou ruínas. A invasora ficou viva e ordenou o arquidemônio a mata-lo, mas a abominação foi dividida em várias partes antes que pudesse perceber, então pulveriza, removendo-o do ciclo de reencarnação. 

O medo em The Zombie é crescente e constante, para evitar sua morte, usava do seu amuleto Wandereich a fim de comunicar os outros, entretanto não conseguiu falar, Small Death golpeou seu rosto com as costas da mão, levando a invasora ao chão, ou melhor, centenas de milhares de quilômetros abaixo da terra numa posição desconfortável que mal pode se mover, Youmu não foi atingida, apenas ficou à beira da queda.•

* Z — Desgraçado... espere só quando eu mostrar onde Trihexa está! Deus patético. Este é o verdadeiro fim, além disso, não pense que vossa majestade não irá aparecer. Veremos quem estará abaixo agora! 

• Giselle ficou rindo mesmo naquela situação, porém não viu graça quando viu um feixe luminoso lhe alcançou, fazendo diversas explosões ocorrerem que causam danos verdadeiros afetando a invasora, ficar ali é pedir para morrer, então saltou aproveitando que agora havia espaço e saiu do buraco, vendo Small Death conjurando outra lança, seu reflexo foi rápido para esquivar dessa, mas o teto caia sobre ela, as enormes pedras esmagam-a no chão, debilitando Gewelle.•

* Small Death — Pestaneje quanto for, a certificação da morte não será minha. Será dela.

* Z — O-O que? 

• Ele virou de costas e caminhou tomando distância, então olhou por cima do ombro em direção a Giselle, ela se assustou e tentou escapar movendo as pedras, mas parou ao ver a ceifadora agachada a sua frente com expressão morta de menosprezo. A Sternritter engasgou em palavras e Youmu citava.•

— Você sabe qual letra eu ganhei, não é? Talvez não escutou, estava ocupada demais no profano. É Antithese, os olhos do seu deus não me alcançam. A funcionalidade é ainda mais interessante. 

• Youmu levantou o braço, exibindo o mesmo ferimento que ela fez para fluir seu sangue corrompido, as mesmas estigmas compõem o sangue da samurai agora, ficava mais que claro suas intenções.•

— É o nosso segredo, não se preocupe em tentar falar para os outros, essa possibilidade não existe nessa iteração.
[19:31:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:29] Kleber Teodoro: Fdp tava narrando e deixei chat aberto, meu irmão viu sapohakskaksksk//
[19:31:40] Gustavo Henrique Ac: KAKSKSKAKAKSKSKSKKSKS//
[19:31:52] Gustavo Henrique Ac: Como teu irmão conhece? 🤔//
[19:32:11] Kleber Teodoro: N conhece, mas a img ta nitidakkkkk//
[19:32:16] Gustavo Henrique Ac: " Gozada relâmpago "*//
[19:35:23] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:56] Isaias Alves: // mas o braço dele sim
[19:37:44] Kleber Teodoro: Ja tava esperando tu mandar issokkkkkkk//
[19:38:10] Condor Palazin: // era esses memes que n via desde a era heian
[19:38:45] Condor Palazin: // @Roberto Carlos Leite tem mais pra continuar
[19:42:39] Roberto Carlos Leite: Off pode não man os caba tão jogano o jogo sério ali pokkkkk
[19:43:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:33] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:49] Condor Palazin: // nao roberto, voce era o escolhido!

Era pra acabar com os sith nao se juntar a eles!!

Porque voce fez isso roberto!!
[19:48:20] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:20] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:40] Roberto Carlos Leite: *Em uma cidade pequena de katenburry um homem questionava seu cão sobre uma dúvida cruel*
[20:03:50] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:53] Roberto Carlos Leite: *o cão respondia*
[20:16:08] Gustavo Henrique Ac: 🎰🪙...


•  O som de máquinas caça-níquel girando sem parar, os estalos das roletas girando, fichas e mais fichas caindo, o falatório, a música alta, as luzes espalhafatosas, e o cheiro seduzente da comida arrastavam pessoas para o Hooters, mas naquele dia havia um "cliente" diferente. 

  Um homem de cartola, o qual assim que pisava no Hooters, atraia a presença do dono até ele; Chiryu havia ido ali tratar de negócios, assim Øsore o recebeu e o acompanhou até uma mesa de pife. 

  Os dois conversavam de maneira tranquila enquanto jogavam apostando alto, Øsore bebia um copo de whisky cowboy, enquanto Chiryu bebia vinho branco suave. •

∅— Então cê pensa em abrir um Hooters por lá? 

Chiryu— Depende, quanto me custaria?

∅— Pouca coisa, material de obra tu arranja, o nome da marca é praticamente teu, então vai sair quase de graça. 

Chiryu— Entendo. Bem, só manter o Lyney longe. 

∅— Isso aí, da última vez ele quase  sequestrou o Angel. 

Chiryu— Certo, mas bem, fora a empresa, como tu tá?

∅— Tô bem, com saudade de alguém, mas bem.

Chiryu— Uia...~ Mr. Tenezzo tá apaixonado? 

∅— Talvez, mas e você, como está?

Chiryu— Tô..., embaçado. O Wūshī tá em missão e treinamento, meus discípulos tão morrendo um de cada vez, e agora tenho que trabalhar mais ainda. 

∅— Sagaz. Mas como vai a família?

Chiryu— Separada.

∅— Eita, tinha esquecido que tu divor-...

Chiryu— Venci.

∅— É O QUE???

Chiryu— Zihahahaha! O dono perdeu pro visitante. Bem, passa aí. 

• Øsore ficava emburrado vendo que havia perdido um monte de Monero, ficando com cara de tacho. Mas Kao estava sério, pois sua vida estava em declínio..., novamente. •

∅— Eu sou um puta maluco...~ 💀

Chiryu— Quer ir outra?

∅— Claro! :}
[20:16:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:54] Gustavo Henrique Ac: Literalmente meu único char hétero ksksksksk//
[20:27:10] Isaias Alves: // n tenho um q se salva
[20:27:46] Gustavo Henrique Ac: Kian e Dante dão o cu? 💀//
[20:27:59] Isaias Alves: // char =|= npc
[20:28:08] Gustavo Henrique Ac: Abão//
[20:51:46] Yan Henrique: °Kaomei quando dizia de Lyney, recebia um fica Flinstones surpresa do ar°
[20:55:46] Gustavo Henrique Ac: CALMA AE CARALHO SKSKKAKS//
[22:14:28] Kleber Teodoro: — Jamais fique devendo ela, vai se arrepender.

Crosselle — ( Pessoas de vários lugares vem aqui apenas por essas coisas, Kaly. )

M730 — Dando o que novinha?  Claro que é, se tem centavos, tu é centavos, se tem milhões, tu é milhões. 

• Ele dizia cruzando os braços todo chad • 

— ( Isso foi quando eu cai no mundo demoníaco a primeira vez, bem antes de irmos pra Torre Lilith. )

[ Spamtoon ]

Spamtoon — Spamta o que? É SpamTOON! Enfim, peguem, estou portando as notas. 

Crosselle — ( É uma ideia interessante, geralmente qualquer pessoa está envolvida, desde que tenha algo de valor. Aliás, matando pessoas é possível roubar o dinheiro dela automaticamente, assim como fazer enormes destruições, mas chamaria muita atenção. Spamtoon deve saber mais sobre o leilão, perguntem a ele ). 

— Seu cabeça de filtro de barro, onde está o leilão esquisito desse reino? 

Spamtoon — Ora ora, parece que estão apostando alto aqui. Eu conheço um cara que pode ajudar, esse leilão é para colecionadores de itens perdidos do Kamazone. Principalmente aqueles que Lilian baniu, sinistro, bem sagaz. 

Crosselle — Isso com certeza vai levar algum tempo, caso não queiram embarcar nisso, há outra maneira. Atualmente o próprio exército de Lilian está mais poderoso que Lilith, se ocorrer de algum deles atacar o selo, a estigma pode se quebrar, é como se a traidora fizesse, a final, Saul e seus cidadãos, são partes de seu corpo e posso colaborar para funcionar. 

— Ela é mais esquisita do que eu imaginava, devo afastá-la de Electra. Bom, qualquer coisa pra mim tá ótimo, escolhe aí Kaly o que podemos tentar. Rota Spamtoon ou Rota Crosselle.  

• Uma caixa de mensagem feita por Crosselle aparece diante Kaly esperando sua decisão, um botão verde e outro vermelho. 

💚 Rota Spamtoon 
☠️ Rota Crosselle.•
[22:32:02] Gufty Zaryark: • Kaly apertava bem os olhos não crendo no que ouvia dessas máquinas thug life's •

— Se diz 🤷‍♀️

( Foi quando tu contraiu dívidas com Lilith? Sério, não consigo ... Você só não passou a Crosselle e os deuses demoníacos né? )


[ Kaly / Spamtoon ]

— Xerec4 

[ Kaly / Crosselle ]

( Será esse o motivo de ficar em dívidas com Lilith? Será então que Kalisa ... 🤔 )


[ Volto atenção ao Spamtaxot ]


— Um cara é ... Fala o passaporte dele logo, parece ser a opção mais convencional por enquanto.

Espera ... Hm ( como você faria isso Crosselle? Se não falar vou repassar a decisão para Kalisa )

🤔
[22:36:30] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:18] Kleber Teodoro: N consigo diferenciar cena do jogo daquelas outras cenas//
[22:40:09] Gustavo Henrique Ac: Compreensível até demais lskskskksksksks//
[22:40:19] Gufty Zaryark: Mdskkkkk//
[22:47:17] Kleber Teodoro: — ( são apenas 50 mil que ela mesma me deu... )

[ Spamtoon ]

Spamtoon — O nome dele é Spanmtoon, está logo ali. 

• Ele se jogou no lixo de novo e saiu de lá, com um bigode francês no rosto.• 

Spanmtoon — Pois não?

— Por que ainda dou atenção pra ele? 

Crosselle — ( É só direcionar algum ataque para o selo de Vinette que serve, inclusive os canhões do reino, mas estão distante daqui. Ou seja, só fazer algum almirante atacar e eu direciono pro selo ).

--------------- 23/10/2024 ---------------
[15:16:56] Kleber Teodoro: — Este é meu presente para o Wandereich.  

• Youmu derramou seu sangue sobre Gewelle, e imediatamente a pele da invasora começou a se rachar como vidro frágil. Uma força devastadora despertava dentro dela, algo monstruoso que buscava ser expulso. Era a essência da destruição concedida pela ceifadora, destinada a apagar seu nome da existência. Antes que Gewelle pudesse gritar ou reagir, uma colossal explosão eclodiu, arrastando todo o castelo Silbern ao colapso. Em segundos, as paredes ancestrais se desfizeram em cinzas, enquanto uma imensa coluna de energia azul se ergueu, envolvendo o local e consumindo até mesmo os arredores.  

A pressão espiritual de Youmu alcançava um patamar desconhecido. Cada partícula do castelo foi engolida e fundida à sua aura, ampliando suas forças em uma sinergia perfeita. Quando o raio de destruição finalmente cessou, restava apenas o vazio. O nome de Gewelle havia sido apagado da existência, tomado por Youmu.

The Zombie, a habilidade capaz de controlar a vida e a morte ao transformar mortos e vivos em serviçais através do contato com o sangue, agora estava selada. E essa habilidade se tornava ainda mais poderosa nas mãos de quem compreende o verdadeiro significado da morte e a representa. Gewelle não havia morrido; seu destino era ainda mais cruel para a Sternritter. Sua essência permaneceria aprisionada dentro de uma árvore ancestral chamada Ayakashi, aguardando o momento em que pudesse ter alguma serventia — ou até que a morte verdadeira a reivindicasse. 

Alguém observava Youmu de longe, mas não preferiu se aproximar, a força de Small Death parece rugir da alma e transmite para aquele mundo. Preferia não ser detectado, contudo a ceifadora lançou o peso de seu espírito ao vê-lo, apenas dizendo.•

— Você poderá ser o próximo. Contudo, estou indo embora. Não me siga.

• A samurai concentra todas suas energias para um teleporte peculiar que Small Death havia apresentado, ao tomar posse da máscara, sua aura foi reprimida no alcance do corpo, então, desapareceu do véu rompendo sua fronteira e retornou ao mundo da morte. Ela não estava lá para ver, mas a "realidade" desbalanceou perdendo harmonia, toda região foi revirada, similar quando furacões causam desastres, talvez seja indícios de sua evolução, pouco a pouco compreendendo o poder singular que contém, será possível alcançar o estágio daquele eremita.•
[15:16:58] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:22:22] Roberto Carlos Leite: Off ele...ele ***ou
[16:06:36] Yan Henrique: Ala a bandeira docoríntias//
[16:06:47] Kleber Teodoro: Nada ver krlkkkkk//
[16:06:57] Roberto Carlos Leite: Off chapo de lingüissa
[16:06:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:10] Yan Henrique: Igualzinho o X em cima//
[16:07:22] Roberto Carlos Leite: Off chapação pura
[16:07:36] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:31] Kleber Teodoro: Qualfoikkkkk//
[16:12:48] Yan Henrique: AGR entendeu nekkk//

--------------- 25/10/2024 ---------------
[00:21:53] Yan Henrique: .

--------------- 31/10/2024 ---------------
[15:14:20] Yan Henrique: [Juntei Yoshino]

—Você fala com ratos!? Mas hein!? Eles não te passam alguma doença nem nada? Que maneiro!! 

°ele achava muito estranho,porém achava legal já que ratos cantavam. A caneta era purificada com sucesso, só deixando aquele cheirinho de negócio sujo°

[Freminet]

°ele apenas colocava a roupa e encarava wushi com aquela roupa, e então dizia °

—S-Seus Treinos dão resultado mesmo... O professor deve aceitar eu acho.

°ele viu wushi com as mãos esticadas e foi até um abraço. Mas logo o soltou e seguia a quadra.

Fremi ficou bastante irritado já que as mesmas meninas de antes começaram a cercar ele, porém ele as ignorou e seguiu seus exercícios.

Na corrida de obstáculos ele foi a orientei """menina""" a fazer com sucesso e se aproximou de junpei e wushi,°

—Foi fácil!

[Junpei Yoshino]

°ele fez em uma velocidade bem atrasada a pista de obstáculos,porém conseguiu completar e se uniu ao trio°

—Foi normal...

[Quadra]

°o professor viu eles e não disse nada. Apenas comendo as meninas que estavam fazendo nada no esporro e ajudando um menino que bateu a cabeça querendo fazer graça °
[17:08:51] Gustavo Henrique Ac: [] 舞獅 [] 𝑾𝒖𝒔𝒉𝒊...

— É que por lá de onde venho tem muitos animalos, e até uns animais falantes, é meio louco, mas é daora. Umas estrelas de lá até são uns furrys... 

• Wūshī ficava tranquilo ao exorcizar o que tivesse ali, e com isso bocejava de modo calmo, mas na realidade estava bem atento. 

  Ele ouvia a observação de Fremi e dava uma risadinha, logo piscando pra ele. Mas também seguia se ajeitando. •

— Gaguejou até, que fofinho. ^^
Mas obrigado, Fremi, e tomara né?

• Com o abraço, Wūshī espremia Fremi em seus braços e o dava um cheiro na cabeça, após isso dava uma picadinha e seguia com ele para quadra. 

  Vendo ele acertar tudo de primeira, Wūshī ficou sorridente, mas não surpreso, afinal o loiro era um grau acima do seu. Ele firmou os olhos nos obstáculos e esperava sua vez. •

— Boa pinguinzinho! >:}

• Wūshī em sua vez começou a se alongar e deus uns pulinhos de perna pra perna, relaxando bem o corpo. Nesse momento o tigrinho se abaixava aguardando a permissão do professor, e quando fosse dado a permissão, ele correria passando por tudo extremamente fácil. •

( Suuuuuuu!!! Receba carai, mió do mundo grazadeus!!! Suuuuuuu!!!! )

--------------- 05/11/2024 ---------------
[14:31:46] Kleber Teodoro: [PROCISSÃO DAS ALMAS]

Diariamente, no reino da morte, os ceifadores abrem os portões dos distritos para conduzir as almas ao seu destino final, em um evento solene conhecido como a Procissão das Almas. Durante este momento, almas e espíritos atravessam para o distrito da morte, elas são encaminhados ao céu ou ao inferno. A travessia é delicada, pois espíritos malignos e hollows podem surgir ameaçando destruir as almas sensíveis de Gensokyo. Por isso, ceifadores experientes são sempre requisitados para proteger este momento importante. 

Hoje, a supervisão estava a cargo da diretora Shikieiki, que decidiu convocar Youmu, a tenente do esquadrão que costuma fugir do serviço por preguiça. Pensava que isso a ajudaria a manter distraída por conta dos eventos recentes. A travessia para o distrito de Shikieiki Yamazanadu passa pelo rio Sanzu até Higan, onde uma ponte de partículas espirituais, densas e suaves como nuvens, sustenta as almas enquanto elas seguem para o outro lado. Geralmente, as almas assumem a forma de bolhas espirituais flutuantes que migram pacificamente até Higan.  Assim, a diretora e Youmu aguardavam em silêncio, e, com os primeiros raios do amanhecer, as almas começaram a atravessar, entretanto, para Eiki era como a noite, pois estava dormindo em pé.•

— Acorde diretora de salário baixo, não é hora para descanso, seu escritório está lotado ainda! 

• Youmu balança sua capitã pelos braços até ela acordar resmungando e dizia.•

Eiki — Maldito seja quem inventou o cansaço depois da morte. Você vai precisar ficar atenta, antes que eu tenha um colapso aqui, entendeu? Tenentes substituem seus superiores quando apresentam dificuldades e condições inadequadas ao trabalho. 

— Quem está tentando enganar? Você pode trabalhar ainda. Eu assumo o escritório por hoje, então fique acordada. Eiki? Responda! Khhh... ela não tem jeito. 

• Youmu decidiu caminhar sozinha pela ponte saindo de Higan para Sanzu, ainda ninguém havia ultrapassado pelo menos metade do caminho, então ficou livre para passear pelas bordas e visualizar o mar repleto de youkais marinhos como Kappas e as Sereias tecelãs ou dragões. Ficava impressionada com a diversidade, fazia tempos que não sentia essa paz em sua casa — Gensokyo. Ao longe reconheceu alguns espíritos vermelhos, cor típica de youkais travessas que pagam o preço nas mãos exorcistas. Na paz, até desfez sua Zanpakutou, pois a atmosfera muda quando vários espíritos azuis se alinham pelo caminho garantindo um fluxo sagrado superior ao demoníaco que alguns espíritos soltam como partículas.•

— O que é aquilo? 

• Em meio aos espíritos, um deles possuí a estrutura humana, completamente azul, ela se aproximou dele analisando mais de perto, ainda mais por estar parado. Esse tipo de espírito costuma ser aqueles que detém grande proficiência espiritual e são independentes do corpo para existir.• 

— Quem é você? Por que não segue em frente? Não se preocupe, deve ser um monge de Myouren pelo visto. Bom, o outro lado é tranquilo, menos os ceifadores que tanto trabalham sem descanso. Alô? 

• O espírito não respondia, Youmu estranhou aquilo e deu meia-volta voltando para onde Eiki estava, pois aquilo estava bem suspeito.•

— Diretora, é normal espíritos humanoides ficarem estáticos no meio da passagem? Nem me responderam. 

• Eiki acabou acordando agora com a voz irritante de Youmu, então explicava.•

Eiki — Deve ser mais um daqueles que não aceitam a morte e deve estar pensando em pular no rio para escapar. Capture ele, não deixe sair. 

— Tudo bem! 

• A ceifadora retorna correndo, o espírito ainda estava lá, então seguiu num passo relâmpago, alcançando-o e toca seu ombro.•

— Te peguei! Hã? 

• O espírito se dissolve em várias amarras similares à fitas grossas, passando pelo corpo da ceifadora e a espreme impossibilitando qualquer movimento, as amarras estendem virando uma esfera com aberturas na vertical similar à grades. Ela tenta teleportar para fora, não consegue, tenta desintegrar as grades, também não consegue, nem o passo relâmpago ou mutar o corpo para alguma coisa menor adiantava. A ceifadora respira fundo enquanto apoia as mãos na prisão.•

— Eu mereço... com certeza é aquele grupo de Tengus querendo consumir as almas da ponte para o advento daquele youkai. É melhor alertar a dorminhoca antes que apareçam.  

• Ela conjura seu medalhão da morte, os olhos da caveira no centro brilham para repassar comunicação entre tenente e diretora, também falhava. Apenas Sumire sabe de sua situação, então ficou esperando ela ou Yama acordar e averiguar, não faria a estupidez de desperdiçar toda força sendo que o inimigo ainda não apareceu.•
[14:31:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/11/2024 ---------------
[11:10:01] Condor Palazin: .
[12:07:41] Gustavo Henrique Ac: //Ban 1/3
[12:08:18] Yan Henrique: Ban 2/3///
[12:17:17] Kleber Teodoro: Ban 3/3//
[12:17:32] Gustavo Henrique Ac: Adeus @Condor Palazin //
[18:18:08] Condor Palazin: // @Henrique Jesus queres aqui fazer o rp?
[18:25:34] Henrique Jesus: Calma aí calabreso//
[18:25:37] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[18:25:51] Condor Palazin: // mah to calma meu bacterio
[18:31:15] Condor Palazin: *Rimuru anda pelas ruas de kanto, com sua mão direita guardada no bolso enquanto a outra esta apoiada no cabo do seu florete. Sua expressão é neutra como sempre, mas enquanto via as pessoas passando e se divertindo da um leve sorrindo.*

( É engraçado, faz 5 meses e as vezes fico sem acreditar que estou nesse mundo…)

*Pensa consigo mesmo, principalmente porque não tem ninguém que vá escuta-lo em seus pensamentos internos.*

( Acho que meus amigos adorariam viver por aqui…tirando o gustavo, ele tenho meus medos sobre se ele vim para ca…)

*Pensa um pouco desanimado enquanto lembra das porradas que ele da contra os valentões e os drogados nas ruas da sua cidade.*

( Se ele fosse um vilão eu certamente não ganharia dele num combate sincero…)
[18:31:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:02] Gustavo Henrique Ac: Eoq//
[18:34:11] Condor Palazin: // lê
[18:34:18] Gustavo Henrique Ac: Eu li ksksksksk//
[18:34:34] Condor Palazin: // entao pronto 👍, canonizado ja n tem como
[18:48:04] Kleber Teodoro: • Youmu ficou esperando e esperando alguma coisa acontecer enquanto as almas prosseguem sem qualquer intervenção. De repente, sons de trovões sem tempestades são formados ao alto do céu, deixando ela ainda mais incerta de seus oponentes. O som muda ficando concentrado e longo, então uma pesada descarga elétrica encobre a ponte caindo por cima de Youmu fatalmente com potência equivalente as mil tempestades que envolvem o topo da montanha youkai. A garota ficou atordoada e com queimaduras pelo corpo inteiro, quase sem consciência, viu à sua frente um homem com traje branco clássico da Wandereich carregado de símbolos. Ainda mais distante, uma mulher de cabelos verdes conduzindo relâmpagos nas mãos. 

The Jail e The Thunderbolt, o grupo enviado para mais uma vez aterrorizar a vida de Youmu. The Jail se apresenta à ceifadora enquanto se aproxima.• 

* Quilge Opie — Parabéns destruindo aquele falso castelo, ainda sim foi impressionante para um simples tenente. Essa jaula, conseguirá sair dela? É melhor tentar, antes que ela a desintegre. 

• Ele expressa um sorriso frio, pois Candice canaliza outro relâmpago e dispersa sobre a ponte causando desintegração das almas ao redor e também gera danos colossais na ceifadora pelas queimaduras intensas. O clarão cessa, deixando os Sternritters confusos, pois nenhuma alma foi realmente pulverizada. A deusa da morte, Shikieiki Yamazanadu interveio, sua presença foi suficiente para o relâmpago extinguir de medo. Ela golpeia o bastão do remorso contra a jaula e liberta Youmu, impressionada com a força da diretora.• 

Eiki — Vocês são os desprezíveis que desejam minha tenente? Já era hora de aparecerem, covardes, precisam de disciplina adequada. Youmu, está encarregada de matar aquela mulher, não quero ficar a libertando dessa jaula toda hora então vá para longe. Candice Catnipp e Quilge Opie, fujam enquanto podem. 

Quilge Opie — Como sabe nossos nomes?! 

• Ele dizia rangendo os dentes de raiva, pois nunca apareceram dentro do universo e sequer possuem história. Logo é respondido pela diretora.•

Eiki — Estão marcados desde o momento que ameaçaram Youmu, nada menor que a morte encontrarão nesta ponte. 

• Ela dizia enquanto abre um pergaminho na frente dele com a escrita de seus nomes com rasuras indicando que passou o momento de deixarem de existir.• 

Eiki — Agora vá, Youmu. Não quero precisar conter minha força. 

• A ceifadora então foi atrás de Candice enquanto Eiki rapidamente conjura diversos selos de mão budistas transformando a paisagem no Makai — O inferno de Gensokyo repleto por um miasma vermelho e denso, dito ser o pior lugar para uma alma cair pelas criaturas e experiências bizarras que acontecem neste lugar. Os dois desaparecem, realmente a diretora conta com Youmu nesta luta, O Vento contra O Relâmpago. 

A tenente se encontra diante Thunderbolt, rapidamente materializa suas Zanpakutous Roukaken e Hakuroukaken, apenas mantém Roukaken empunhada fora da bainha numa posição preguiçosa de quem não se importa com estilo de luta. Candice porta um relâmpago em forma asa na mão direita e apoia a outra mão na cintura, suspirando por Youmu ainda estar viva.• 

— Esperava que estivessem mortos quando destruí o castelo. Não importa, ainda farei acontecer de um por um. 

• A Wandereich franziu a testa e avançou tão rápido quanto um relâmpago contra Youmu, usando aquele pedaço de asa para partir ela ao meio, contudo cada golpe é dissipado enquanto está parada apenas balançando a espada. É fato sua inferioridade em atributos, mas as habilidades especiais que possuí compensam qualquer adversidade. O som de metal colidindo brevemente incorpora o contato de uma superfície leve e macia, Candice reparou que há vários talismãs envolvendo a espada e afastou para muito longe, os papéis explosivos explodem numa área de cem metros formando muita fumaça. Sem a localização de Youmu, conjura diversos relâmpagos nas mãos e dispara no centro, cada um explode liberando a mesma descarga elétrica potencial de antes tomando mais de um quilômetro.• 

— Bushougōma! 

• Alguns raios são redirecionadas por pesados tornados voltados contra Catnipp em alta velocidade. Ela sorriu e não pensou em desviar, pelo contrário, materializou um arco de energia espiritual e disparou uma flecha dentro do redemoinho, atingindo a Zanpakutou de Youmu, paralisando sua força sagrada ao extremo até torná-la inútil.  

As duas foram afetadas, desaparecendo e regressando ao seu mundo interior.  Candice pausa os ataques e diz.•

* Candice — Veremos se consegue lutar sem esta espada, vocês ceifadores são fracassados, dependendo de um pedaço de ferro para lutar. Onde está seu espírito? Antithese! 

— É verdade, sempre Saigyouji está comigo. Entretanto, não é por causa dela que seus amigos mortos temeram. 

• A aura youkai de Youmu se expandiu e, em seguida, se concentrou na palma de sua mão. Assumindo a postura da garra de tigre, ela manteve os dedos flexionados e a palma aberta. Num passo relâmpago, Youmu avançou até Candice, aplicando um golpe com o peso da mão contra seu abdômen. Em vez de lançá-la para longe, a força do impacto concentra-se em seus órgãos, desintegrando a maioria deles sem que Catnipp se mova. Catnipp expurgou o sangue pela boca, então tentou escapar da ceifadora com uma explosão de energia radial. No entanto, Youmu retornou instantaneamente, golpeando sua testa com a mão em formato de lâmina e lançando-a contra a ponte, quebrando seus ossos com o impacto da queda. A tenente declara enquanto desce dos céus parecendo descer escadas.•

— Você não vale nada. É mais fraca que Giselle e Tartaforas, seu amigo talvez me desse mais trabalho. 

• Youmu começa a conjurar diversos selos de mãos em movimentos coordenados e rápidos, uma espada de ossos nasce da técnica, e, a dispara contra o peito de Candice. Selando ela naquele espaço.•

* Thunderbolt — Sua maldita...! É arrogante como sua capitã, não ache que vai ser suficiente para me matar!

     Wandereich: Vollständig...! 

• Catnipp se envolve numa coluna verde de energia espiritual massiva com uma estrela de cinco pontas no topo, Youmu a perde de vista, até sentir uma energia esmagadora vindo dos céus. Candice ganhou um halo e asas eletrizantes feitas de Nether, assim como os outros que se transformam, o seu arco ficou ainda maior com detalhes abrasivos dos relâmpagos.  Ela puxa a corda e uma flecha enorme é esculpida, Youmu se prepara para defender, seu manto sombrio a encobre e a máscara de vasto lorde aumenta sua força. A lança galvanizada alcança a velocidade da luz, Youmu apenas sentiu quando já estava caída na ponte e a flecha atravessando sua barriga e mesmo a estrutura abaixo. 

Ela explode formando uma coluna ainda maior que a sua transformação, desintegrando aquela região e diversos estrondos percorrem por Gensokyo e agitam o oceano. A onda de espíritos em Procissão são pulverizados apenas pelo brilho, até as criaturas do Rio Sanzu são afetadas, onde Youmu foi arrastada até as profundezas.•
[18:48:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:00] Roberto Carlos Leite: Off não kreb. Eu não vou falar a frase
Eu só vim ver a briga e ir embora
[19:41:52] Henrique Jesus: •Nao havia nada ameaçando Rimuru, nenhum sinal de caos ou alterações. Nada de grave poderia ser sentido, era uma possível pacificidade que poderia contagiar os mais estressados, mas é assim que toda história começa, não é mesmo?

 Sem aviso prévio, sem que Rimuru pudesse sentir ou prever, a sua frente um retângulo alaranjado opaco surgiu do puro nada e cresceu como uma porta. Dele, três pessoas que pareciam soldados saíram, em vestes negras e aparentemente militares. Em seu cinturão havia um bastão com ponta laranja, que os guardas homens que ficaram atrás logo sacaram, segurando com as duas mãos e apontando para Rimuru.•

- Rimuru Shiki, você está sendo detido pela Autoridade de Variância Temporal por seus crimes contra a Linha do Tempo Sagrada. Pedimos que não resista e nos acompanhe.

•A mulher alta e robusta mais a frente diz num tom de intimação, apertando um botão no objeto quadrado que ela segurava, o que fez ele expandir e virar uma espécie de retângulo com dois buracos, mais parecia uma algema com LED roxo.•

- Coloque suas mãos aqui e não tente nada ou será sentenciado ao apagamento imediato.

•Ela diz com seriedade e estende aquela algema para Rimuru, segurando firmemente com as duas mãos nas laterais.•
[19:42:00] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:06] Henrique Jesus: @Condor Palazin
[19:47:50] Gustavo Henrique Ac: Isso existe?//
[19:50:25] Henrique Jesus: Nn//
[19:50:34] Henrique Jesus: (nem sei qual isso//
[19:51:18] Gustavo Henrique Ac: PM negra//
[19:51:49] Yan Henrique: O kuni ganhou Sacred gear
@Gustavo Henrique Ac 
@Kharis Dreemurr ?//
[19:52:04] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[19:52:12] Condor Palazin: // que porra é essa, kao save-me
[19:52:52] Gustavo Henrique Ac: Comezou a lactação//
[19:53:39] Yan Henrique: Qual tipo?//
[19:54:01] Kleber Teodoro: E eu seila o contextokkkkkk//
[19:54:22] Condor Palazin: // é um bom momento pra isso
[19:54:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:55] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:07] Gufty Zaryark: ☬ Érebo vaga no entardecer e parte contra o Caos que coagula no domo celestial e por vínculo de parentesco se funde a energia perturbadora escurecendo por completo toda ilha de Amoung, que era inabitável e não detinha amplo reconhecimento de existência, fortalecendo a potência de Érebo e Nix que se revela sobre o véu obscuro.

Hesíodo continuará em busca da garota que antes tinha avistado e chegando na orla desolada, viu Khaly agachada riscando a areia com um graveto sem formar palavras decifráveis ☬


Hesíodo: Garota, precisamos se unir em sacrifício aos deuses e postergar qualquer ação externa afim de evitar maiores estragos e manifestação de forças exteriores que só causaria mais danos na realidade dos vivos. 

Khaly: Você novamente? Hm, eu já sei de onde você veio e onde você quer chegar ... Posso não compreender o motivo disso, mas não importa muito, nem a minha família fui capaz de resgatar.

Hesíodo: Meus pêsames, mas seu sacrifício seria em pról de uma coletividade unificada em uma base sólida... Graças a você será possível criar uma realidade onde sua memória será louvada eternamente e elogiada por isso.

Khaly: Não precisa me oferecer louvores e nem uma promessa grandiosa, não buscaria isso nem se eu estivesse em um bom momento de minha vida. Apenas vamos e eu me sacrificarei para que possam postergar qualquer mal no país da Sakura.

☬ A Nulidade nos céus e a ociosidade de som e manifestação etérea, causará ventos não uivantes e uma interação singela e enfadosa sobre a natureza da Ilha e percorrendo no arquipélago também afetado por ligações áureas, Hesíodo criava com seu cântico um altar ritualístico, seu corpo começará a esfumaçar e por ser um morto-vivo não conseguia dar prosseguimento ☬

Hesíodo: Hm? Algo deu errado ... Talvez tenhamos que esperar até meia noite para que o sacrifício ocorra por mãos esgotadas e frias. Que seu espírito continue sempre valente até amanhã onde expirará em sacrifício louvável a Nix.
[19:55:30] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:37] Yan Henrique: Grayskull//
[19:55:43] Yan Henrique: É culpa da remina//
[19:55:52] Gustavo Henrique Ac: Deitou um Trono na porrada//
[19:56:18] Yan Henrique: Krl o Kray era trono? Sksksksksksk//
[19:56:19] Gustavo Henrique Ac: Óia os off//
[20:33:23] Gufty Zaryark: ☬ Sacrifício da Meia-Noite ☬


• Quando a penumbra de Nix se propaga por todo horizonte, e o valor energético negativo predomina ao cume do universo, um sonar áureo dos espectros fez o sacerdote prontificar a faca brônzea que guiará a alma pelo sensitivo mundo espiritual... Mas a própria Khaly interveio, impedindo que o possível executor lhe perfurar-se, configurando um ato de anomalia por haver intervenção da sacrificante •

Hesíodo: É o bronze do divino Hefesto lapidado sobre as vozes musiádicas do propagador da verdade. Existem em ti súplicas ainda não reverberadas?

Khaly: Não, só que esse bronze por mais divino que seja, não me causará danos algum! 
Você precisará aniquilar meu corpo com meu próprio material. 

Hesíodo: O que diz? E o que você é? 

Khaly: Uma slime.


☬ Khaly começou uma sessão horrível e sobrehumano, gritar e se debater sobre o leito, causando um susto nas vistas mórbidas, pois espasmos de vida aflingida causavam danos e deformidade na imagem de um ser pleno. Hesíodo não sabia como proceder esse ritual e diante do horror presenciado no flagelo de um corpo, ficou atônito como no dia em que enxergou por influência musiádica os grandes mistérios desvelados ☬

Hesíodo: O que é isso?

☬ As BIOS de Khaly perdiam seu Hp { sustentabilidade } e manifesta isso na forma dos esporos, logo estourados formando conglomerados que eram diluídos como uma massa prensada causando instantânea recuperação, Hesíodo então entendeu o que aquele ser dizia ☬

Hesíodo: Uma altíssima regeneração, será que você não seria capaz de encarar a corrupção?

☬ Porém a vítima não fala e só grita e se rasga até chegar ao ponto de ter perdido tanto HP e se fragmentado tanto, que seu corpo ficará esguio e enfraquecido, sua respiração era debilitada e sua força adaptativa freada , sua própria prisão era forjada sobre sua própria virilidade, com uso de todas suas vitaminas como venenos, e os fragmentos sobre o chão formavam ponteagudas ceifas para que venha arrancar sua própria alma pois eram preenchidas do vigor que foi tirado ☬

Khaly: Isso ... Te ... Lembrou algo?

Hesíodo: Você preparou a terra para ceifa, Hades o senhor levará sua alma. Você é uma sábia vítima e os deuses se agradaram disso. Não vou sujar minhas mãos como um sacrificante.


☬ Havia espectros e Keres ao redor e elas que indicaram a Hesíodo a data certa, o mesmo pegou a primeira estaca e lançou no olhar de Khaly atrofiando sua cabeça e de imediato todos os maus Numes conduziram as pesadas estacas perfurando toda base de sustenção da vítima e fincaram sobre corpo sobre o altar lúgubre de Nix e nessa ação melancólica e horrível toda cor vermelha e rosa se escureceu e o breu se espalhou de tal forma que aquela ilha deixou de existir com todos os espectros... A Noite se fortaleceu tanto que engoliu junto a enigmática ilha de Amoug fazendo sua existência junto com o arquipélago de Kyuushu ser suspenso do mapa e da realidade ... Não houve mais nenhuma ação e todas as catástrofes foram engolidas e censuradas pelo véu da existência e da escuridão ☬
[20:33:36] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:38] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:58] Euller Rodrigues: off: Jaja ela fica assim Tb na quest
[21:31:51] Gufty Zaryark: Q papo é esse zé//
[21:55:21] Gufty Zaryark: .

--------------- 07/11/2024 ---------------
[04:41:06] Condor Palazin: *Rimuru fica surpreso, essa é uma das poucas vezes que ele não consegue prever alguma ação no meio que vive ficando alerta a tal situação.*

( Gowther…isso é meio novo, desde quando existe uma policia do tempo?)

*Ele fica um pouco apreensivo sobre o assunto, ja que nunca ouviu falar sobre algo desse tipo.*

- Se realmente forem uma policia temporal, não a motivos para resistir e sim entender os erros cometidos sobre a linha do tempo. Entretanto, poderiam me explicar melhor oque seria a linha do tempo sagrada?

*Diz rimuru em um tom calmo, sem expressão medo, preocupado, ja que isso só prejudicaria seu lado da historia.*
[09:04:05] Henrique Jesus: •Um dos soldados se agacha e começa a olhar num visor que havia em seu pulso.•

- É uma violação padrão de sequência. Ramificações crescendo em taxa e inclinação estável.

•O guarda que abaixou diz para a mulher, que olhou de canto e assentiu para ele. O outro soldado começou a se aproximar lentamente.•

- ( Se parar pra pensar, é improvável que qualquer um continue sabendo dessa informação. Isso mudaria a linha do tempo e os faria prender a pessoa, talvez seja o seu caso. )

- O tribunal da AVT julgará seu caso e responderá todas as suas dúvidas. Agora...

•A mulher responde rispidamente e estende novamente a algema para ele•
[09:14:27] Condor Palazin: - Ramificações?! Eu teria notado a criação de alguma coisa assim envolvendo minhas técnicas…irei com vocês entender melhor os casos, mas tenho quase certeza que a um certo mal entendido em relação ao que faço.

*Diz rimuru em tom serio, se aproximando sem apresentar qualquer ameaça a eles esticando as duas mãos para o prende-lo.*

( Eu não sei se nosso pacto se mantera no momento que eu passar por essa porta. Se me lembro bem tem haver com meus sentidos, pode ser que nesse outro lugar eu nem consiga utilizar qualquer técnica. Mas, acredito que dara tudo certo, me deseja sorte…)

- Certo, pode colocar senhorita…qual seria seu nome?

*Diz em tom tranquilo e demonstrando normalidade a situação por ja te vivido poucas e boas sobre algo assim.*
[09:53:57] Henrique Jesus: •O guarda que estava baixado levanta rapidamente, pegando em seu cinturão uma espécie de ampulheta com areia dourada. Enquanto isso a mulher que falava com Rimuru aproxima-se e insere as mão do Slime naquela algema retangular e pesada, apertando um botão que apertou os punhos do demônio. Naquele momento, todo os estados temporais de cada partícula que compreendia Rimuru foram congelados. Seu corpo era incapaz de mudar em qualquer ordem se não a espacial, ou seja, sua posição. Ele era incapaz de mudar sua forma e incapaz de gerar qualquer coisa que não fosse a nível espiritual, mas ainda assim seu corpo não respondia à sua vontade. Toda e qualquer tentativa de mudança ou uso de habilidades seria cancelada imediatamente por uma pura "viagem no tempo", onde cada parte de seu corpo estava simplesmente sendo conectada temporalmente à um estado fixo, o que fazia com que mudanças fossem anuladas por não estarem sintonizadas com ele.

 Ao ser indagada sobre seu nome, a mulher ignorou e olhou com desprezo, apenas desviando o olhar para seu uniforme, que possuía uma etiqueta de identificação "B-15". Ela moveu-se para atrás de Rimuru, segurou-o pelo pescoço e começou a andar com ele para frente enquanto outro guarda apontava aquele bastão de ponta dourada para ele.

 O soldado que estava com a ampulheta, girou a parte superior do objeto e deixou-a no chão. A areia dourada começou a cair e virar uma fumaça roxa que completou o recipiente quando eles passaram por aquela portal alaranjado. Rimuru poderia ver de relance que aquela ampulheta gerou uma onda dourada que pareceu desintegrar tudo rapidamente.

 A linha do tempo alternativa que Rimuru estava foi completamente apagada, era uma ramificação podada. Qualquer um que tivesse visto, não lembraria por não estar naquela linha do tempo. Os homem-minutos do Sonhar garantiriam que não lembrassem, podando lembranças de sua consciência com pura energia dos sonhos. Mesmo seres como Ryo, que possui a jóia da mente, teriam sua memória apagada caso tivesse visto aquilo.

 Rimuru estava num novo ambiente, parecia um escritório antigo, mas havia alguns equipamentos que pareciam modernos demais. Era como um mundo futurístico analógico.•
[09:54:10] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:14:11] Condor Palazin: *Rimuru sente tal sensação de modo a ficar um pouco mais fraco normalmente. Sua energia demoníaca congelada fica um pouco esquisito com isso, mas nota que seu pacto também foi impossibilitado sua conversa.*

- Oh, beleza senhorita B-15…

*Rimuru olha a ampulheta, sem entender do que se trata, mas ao ouvir, sentir o cheiro, fica em choque por ouvir o barulho da realidade sendo podada, querendo vê oque aconteceu mas pela moça o segurar no pescoço isso é impossível.*

- Oque fizeram com kanto?! Eu disse que ia…cooperar…

*O slime fica confuso devido o escritorio antigo, relembrando um pouco do seu universo natal.*

- De onde vocês são exatamente?
[11:39:50] Henrique Jesus: - Olhe pra baixo e fique quieto, você já vai ter suas respostas.

•B-15 diz, segurando agora no bíceps de Rimuru e puxando delicadamente em direção à um elevador. No chão abaixo de Rimuru, havia um símbolo, uma espécie de logotipo de onde ele estava, acompanhando a mesma paleta de cinza, dourado e laranja.

 O local onde ele estava era muito barulhento, com sons comuns típicos de um escritório, mas com mais soldados passando com outras pessoas de um lado para o outro e um homem de camiseta branca atrás da bancada, que atendia telefonemas, movia papéis e falava com outros soldados que se aproximavam. Era apenas ele para uma quantidade grande de trabalho.

 A mulher carregou Rimuru até um elevador, apertando o botão de abertura e jogando o slime para dentro com pouca força, apenas para empurrar levemente.•

- Eu disse, da Autoridade de Variância Temporal.

•B-15 responde antes da porra fechar e prender Rimuru numa pequena sala de elevador, escura e apenas com uma tela de tubo desligada e com quatro articulações mecânicas.•
[11:39:54] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:54:25] Condor Palazin: *Rimuru fica calado como ela mandou, mas vai observando cada detalhe do lugar. Ao ser jogado para dentro do elevador e fica olhando para a tela enquanto tenta processar toda a situação.*

( Kao, ei kao, tas ai? Droga, acho que nem conversa pela conexão entre espíritos vai funcionar nessa desgraça.)
[15:33:25] Henrique Jesus: •Os braços mecânicos tentavam agarrar Rimuru, mas não iriam continuar se houvesse muita resistência. A tela eiia se ligar após alguns segundos, revelando uma carinha laranja, dois "o" com um "c" deitado. Era um robô que tentava tirar suas roupas, mas após belisca-lo alguns momentos, iria simplesmente disparar um laser quase na velocidade do som passando rápido por sua roupa e desintegrando-a completamente, deixando o slime nú. 

 O chão se abriu num alçapão e Rimuru caiu, mas atingiu o chão antes que percebesse, já vestido com um macacão marrom com  a escrita alaranjada serifada "AVT" em seu peitoral direito. A roupa fora colocada pelo mesmo processo de laser, mas numa velocidade quase instantânea de várias direções. 

 Um homem estava sentado atrás de uma mesa com uma luminária, um telefone discador, uma caneca branca com a foto de um gato e uma pilha de papéis à sua frente. No canto daquela nova sala, havia um gato laranja com um pote metálico de ração ao lado.•

- Confirme que isso é tudo que você já disse na vida.

•O homem diz encarando Rimuru com tédio.

 Não era possível se comunicar com Kao, Rimuru fora completamente retirado da linha do tempo, pelo menos aquela versão podada. Seu corpo estava congelado de certa forma, então não havia manifestação de vontade relacionada a linha do tempo principal. Aquele Rimuru, em sua trindade como um todo, possuía uma frequência de vibração de suas cordas fundamentais sintonizadas com uma linha do tempo que já não existia, então toda manifestação estava numa frequência diferente que não alcançava a real. O Kao da linha do tempo de origem, havia sido podado junto a todo o universo que compunha aquela ramificação. Contudo, o Rimuru verdadeiro estava na linha do tempo sagrada normalmente, então rps em paralelo estão permitidos a partir de agora.•
[15:33:29] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:42] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com ❤ à sua mensagem 
[15:54:57] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:04:48] Yan Henrique: Paia//
[16:05:20] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:08:54] Condor Palazin: *Rimuru se quer resiste, mas fica incomodado com quanta mao fica o tocando. Por outro lado, eles as vezes de rimuru sao conectadas ao corpo dele, não por ele criar, mas pelo fato de se conectarem em sua vida de forma perfeita, ou seja, sua roupa fica machucada se seu corpo se machucar basicamente.*

- Calma calma calma, se quer tirar minha roupa fala pelo menos.

*Diz rimuru completamente tranquilo com isso e mudando a forma de seu corpo para fazer suas roupas serem retiráveis e nem se incomoda com o fato de esta nu pois é um slime e também ta na frente de um robo.*

*Ao cair e sair vestido, ele fica um pouco confuso da situação, mas ao ve o homem falar sobre o assunto das palavras, vai ate ele, da uma olhada de relance nos papeis para ve se pegou as ultimas falas dele sobre tirar as roupas e se estiverem faz a unica coisa que pensa.*

- 👍.

*Ele da um joinha.*
[16:09:03] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[16:18:03] Henrique Jesus: •O robô percebe que a roupa era parte de Rimuru e começa a carregar o laser, sendo possível sentir que a sala estava esquentando tanto que havia um efeito de deserto, como se o ar estivesse tremendo com o calor. Contudo, ao Rimuru ajustar, o laser diminui a intensidade e segue da mesma forma.•

- Então assine aqui

•O homem diz e coloca uma caneca sob os papéis. Havia sim registros da sua última fala, no final da página, escrito na fonte time news roman.

------------------------------------------------------------
VARIANTE: 616-22
STATUS TEMPORAL: Destacado

- - - -
- - - -

6.132 x 10^13:01 | | Calma calma
6.132 x 10^13:02 | | se quiser tirar minha roupa 
6.132 x 10^13:03 | | fala pelo menos

•
[16:19:42] Condor Palazin: *Rimuru fica levemente preocupado com o calor e o laser, entao faz rapidamente antes que aconteça algo.*

*O slime assina os papeis e fica ali no aguardo, enquanto olha o gato com um sorriso no rosto.*
[16:20:49] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[16:24:26] Henrique Jesus: •O homem fica encarando Rimuru com cara de bunda durante todo o processo. Ao fim da assinatura, o chão novamente abre e Rimuru cai numa outra sala. Logo após cair, um anão com uma prancheta, anotando algo começou a falar.•

- Para a leitura da sua aura temporal, confirme que você não é um robô ou sintezoide e sim uma criatura de matéria orgânica ou que ao menos possui o que é entendido nas culturas variadas como alma. 

•Ele diz quase mecanicamente, como um robô redigindo um texto programado. Ele estava depois de uma espécie de portal(de porta) cor de cobre.•

- Atravesse o leitor somente após a confirmação, por favor.
[16:24:32] Henrique Jesus: @Condor Palazin
[16:36:09] Condor Palazin: - Ok 👍 

*Diz enquanto atravessa sem ter medo, ja que sabe que sua alma ou oque seja que esteja analisando é um humano de alma e em composição um slime humanoide.*

- Pronto, agora esperar para mais uma queda? 

*Diz rimuru querendo tirar o peso da sala, ja que ate o momento mesmo não parecendo, esta analisando toda a situação minuciosamente de modo a entender melhor o local.*
[17:16:28] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[17:25:58] Kleber Teodoro: * Thunderbolt — É impossível sobreviver, as criaturas farão seu trabalho caso esteja apenas inconsciente. Para ter certeza....

• Candice dispara outra flecha no mesmo lugar com concentração de poder excessivamente maior, destruindo metade da ponte espiritual, o impacto causado sobe uma colossal cortina de água e começa a chover. Não conseguia mais detectar qualquer sinal de vida naquela região, então desceu para onde Eiki lutava em outra dimensão com Opie, ela exclama.•

* Catnipp — Kilge, apareça! Não é possível que esteja tendo dificuldades com essa mulher a partir deste pon— 

• Catnipp sente uma brisa congelante passar similar à uma corrente densa de Nether, ela olha para trás e observa que a ceifadora permanece viva, de olhos fechados e executando o símbolo de mãos do tigre. A sua voz soa pacífica e quase inaudível como sussurros de várias almas em uníssono, declarando a seguir.•

— Jūman'ya no Epifanii Kinen Bochi no Reibyō Rinne 

• O mundo escurece, Candice se via perdida na escuridão sem noção da realidade, então passa a golpear o ar com rajadas eletrizantes expurgadas pelas mãos, não atinge nada além de aumentar sua ansiedade. Lápides se levantam do chão e um grande cemitério com flores pálidas a cercam, então um grande mausoléu no horizonte é formado, apenas compreensível ser um pelas janelas brancas, pois é tão escuro quanto este mundo. A invasora sente esvair a Labose de seu corpo pelo coração, uma luz roxa toma conta do cemitério, ela muda o olhar para o alto observando grandes olhos portando tomoes lendárias.•

Candice — Não me diga que é... maldita Antithese! Agora entendo o objetivo de vossa majestade, amadurecendo esta abominação para tomá-la, enquanto nós somos apenas peões posicionados para que evolua. Maldição...

• O jardim cede de repente criando uma cratera de trinta metros, Candice é atraída para o fundo, sendo rasgada por vários dentes maiores que árvores, é a garganta de alguma criatura que desconhece. Conforme é arrastada e quase desmembrada, uma aura roxa sob a pele começa a dissipar até suas mãos, gerando uma lança relâmpago ainda mais poderosa, ela arremessa contra as profundezas infinitas e cria uma abertura, escapando para a realidade direto na ponte. A invasora ficou diante Youmu, ela está com aqueles olhos que viu naquele mundo e também, uma nova cauda de fogo Samadhi. Aparentemente a situação de quase morte foi suficiente para evoluir, perceptível pelas marcas de mordidas e severos arranhões pelo corpo da tenente, mas sem perder a fé no Kami dos céus, conseguiu afugentar o fim. Thunderbolt alisa as regiões machucadas do corpo cicatrizando as feridas, Youmu não se regenera e permanece consciente, dizendo.•

— Me pergunto qual tipo de lavagem cerebral ele fez, foi através do sangue? Provável. Era uma família nobre, mas com ideais de invasores invadindo a casa, resultou nisso, eu lembro de como tentaram roubar toda energia espiritual dos distritos. Candice, imagino que queira ser perdoada, mas não posso deixar isso passar, mas não se preocupe, vai viver.  

* Candice — Não entendo... como conseguiu usar sua shikai nesse estado? Sequer tem a espada em mãos! 

— Giselle tentou a mesma coisa, não sou tão limitada quanto pareço. 

• A ceifadora tenta ser imponente, mas a quantidade de energia que consumiu nas últimas habilidades foram severas, então perdeu forças caindo de joelhos, o fogo Samadhi se apaga pela chuva por estar extremamente fraco. Candice Catnipp apenas queria fugir desta loucura agora, ela força suas asas para voar e pouco consegue sair do chão. Antes que pudesse, o espelho do Makai quebra relevando Eiki e Kilge Opie lutando. O homem está bastante afetado, suas roupas rasgadas com marcas grandes de mordidas das serpentes  abismais em tamanho que Eiki convocou durante a batalha, tanto que uma delas consome seu braço no momento de quando fugiu da dimensão selada. Obviamente a diretora da morte está sem nenhum arranhão, apenas presa numa grande jaula dos últimos esforços Wandereich.  Em sua forma Vollständig, ergue voo para longe, Candice declara enfurecida.•

* Candice — Seu maldito! A primeira coisa que pensa é fugir? Olha para meu estado, vossa majestade irá fazê-lo pagar!

• Eiki tenta quebrar a prisão, mas não consegue, repara em Youmu quase apagando e grita por sua ajuda.•

* Eiki — Não deixe ele fugir! Por favor, acorde, Youmu! 

• Ela desperta assustada, vendo Opie fugir, ressurge perto dele através da sombra de sua capa, deixando pelo menos seis talismãs explosivos em suas costas. Quilge olhou para trás e diz mantendo a frieza de sempre.•

Quilge Opie — Boa tentativa, porém não sou o pecador que morrerá hoje. Até mais, trovão.  

• Enquanto a ceifadora cai, percebe um amontoado de sombras envolver o invasor e, de repente, o substitui por Thunderbolt, todos selos explosivos estão estampados em suas costas, explodindo todos de uma vez, a potência é tanta que Youmu foi jogada contra a ponte, deixando uma poça de sangue. Saigyouji retornou, mas Opie fugiu desaparecendo nas sombras. A gaiola  sumiu libertando a diretora, ela corre até Youmu e a levanta nos braços, conseguiu ver parcialmente que seus olhos mudaram e o desespero cessou.•

Eiki — O trabalho ainda não acabou. Pode descansar, a final, preciso consertar a passagem e trazer do esquecimento aquelas almas que foram finalizadas sem julgamento. Boa sorte com o escritório.
[17:26:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:23] Gustavo Henrique Ac: Expansão de domínio 
Amoleça o meu pinto 🤞🏻//
[17:32:43] Condor Palazin: // não ironicamente pensei o mesmo
[17:51:27] Yan Henrique: Te dou o rato por ela//
[17:53:20] Gufty Zaryark: Me da pela Bailu //
[17:55:32] Yan Henrique: Oq é bailinho//
[17:55:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:13] Yan Henrique: Melusine falsa//
[20:05:22] Gustavo Henrique Ac: ⛩️ • · Torii Warrior · • ⛩️
     Kenshin Type Zero
                 —•—

¶Prólogo:

  ·–· Após o treino com Ghac, e seus combates recentes, Kao se deparava com algo que o aprofundava em um vazio genuíno, lhe faltava algo básico, treinamento. Com isso ele pediu para que Ayato lhe ensinasse a manipular o elemento Hydro, porém o treino com o mesmo teve de ser adiado para horas mais tarde. No entanto, ele não ficaria parado enquanto esperava. ·–·


            —||—||—||—


• Enquanto esperava, Kaomei sentia uma coisa estranha que fazia semanas que não sentia, "fome". Nesse momento ele decidia fazer algo importante que não fazia a tempos, caçar seu alvo. 

  Kao passou a caminhar por Hōngtóu, descendo em queda até Kyoto. Ao chegar, ele alterou sua aparência para a sua aparência de quando era menor, usando um Tasuki com calças largas.  Ele caminhava com sua katana embainhada e presa a seu cordão, mas em meio a sua caminhada, ele ouvia ao longe o que "queria" ouvir, gritos por socorro. 

  Kao começou a dar leves saltos enquanto energia espiritual parecia se acumular em suas pernas, e assim Kao disparava em uma explosão, uma arrancada de 0 a 1260km/hr em 1s, atravessando por entre as árvores gerando ventos que faziam a floresta assoviar. 

  Os pássaros fugiam anunciando a chegada do andarilho do sol nascente. Ele logo chegava ao local de onde os gritos vinham. Havia um homem atacando uma espécie de oficina, onde um garoto protegia uma caixa enorme enquanto um homem armadurado o chutava querendo que ele lhe entregasse a caixa. 

  Era um ex-integrante do exército, um ronin. Sua armadura era grande e pesada, mas ele também era enorme, tinha aproximadamente 3m, e cheio de músculos, dava facilmente 6 de Kao. 

  O general olhava aquilo e ativava o olhar, passando a caminhar em direção a ele. Seu olhar era acompanhado por um sorriso sádico, Kao havia decidido quem seria sua refeição. Aos poucos sua aura Yokai passava a vazar, mas ele cuidava para não afetar ninguém além do Ronin. •

Chiryu— Verme insolente, como ousa erguer-se contra o futuro de nossa nação?

Kangatsu— Hm? Ótimo, agora vão ser dois bostinhas pra me aporrinhar? Tsc... ISO TUDO É POR SUA CULPA, SEU MERDA!!

• Dizia o Ronin inicialmente a si mesmo ao ver Kao, porém terminava olhando para o outro garoto. Ele puxava a katana e a descia contra a cabeça do menino.

  Chiryu vendo o gesto, ele avançou desembainhando a espada e se movendo como um relâmpago, ao ponto de gerar um trovão que calou todo o local por alguns segundos. Mas junto com o silêncio geral, um som irritante de metal arranhando metal seria ouvido. 

  Kaomei teria posto sua lâmina de lado abaixo da espada do Ronin, a parando antes que chegasse do garoto. Nesse momento, o impacto fez Kao desequilibrar, mas Kangatsu também pendia para trás. Em questão de tamanho, Kaomei estava em desvantagem, agora seria puramente na base da técnica. 

  No desequilíbrio, Kao achava noção espacial, e agarrava a roupa do garoto, logo o arremessando pra oficina, logo chutando a caixa também, amortecendo os impactos com o ar, tudo isso enquanto girava em um mortal, parando de pé diante do homem. 

  Atrás deles havia um pavilhão da oficina, um depósito, ou seja, atrás de Kao estava um garoto inocente que tinha que proteger, a sua frente estava sua presa, e um maldito que deveria matar. Ele respirava fundo e empunhava a espada. 

  Kangatsu segurava a espada de forma firme com uma mão só, enquanto com sua mão livre ele pegava uma cabaça, da qual bebia algo, e logo cuspia no pavilhão atrás dele, onde havia um forno acesso. Aquilo era bebida, e inflamava iniciando um incêndio. 

  Kao estava com tantos focos que mal podia fazer algo...(mentira, é pelo bem do roteiro)..., e com isso o Ronin o encarou novamente, jogando a cabaça na cabeça de Kao, que apenas aceitava recebendo aquilo na cuca, mas a cabaça que quebrava. •

Chiryu— Agora vou levar pro pessoal. 

Kangatsu— Eu vou te matar, seu pirralho!

• Ao ser chamado de pirralho, Kao acabou rindo, afinal ninguém conhecia ele em tal forma. No entanto, Kangatsu logo golpeava, e desviando da espada por um triz, Kao notava que mesmo que a vitória estivesse fácil, aquilo ainda era um combate. •

Chiryu— Eu pediria pelo ritual do bushido..., mas você não é o tipo de cara que respeita as tradições. Então pelos deuses e por essa nação, eu vou te matar.
[20:06:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:35] Gustavo Henrique Ac: • Ao dizer aquilo, Kangatsu logo começava a brandar sua espada contra Kao, de forma descuidada, porém extremamente pesada. Kao via aquilo e percebia que mesmo com sua carapaça, aquilo tinha chances de o ferir.

  Ele começava a desviar dando alguns passos evasivos, mas ao chegar a 5m da oficina, Kao parava de apenas desviar, e com isso travava a espada dele, mas o plano dava errado, sendo arrastado pois era mais leve que o golpe. Percebendo que isso fosse acontecer, Kao usava a técnica do peso 0, assim anulando impacto, como uma folha no ar. 

  Mas logo após isso, Kangatsu correu abandonando o foco de Kao, correndo contra o garoto da caixa que estava ajoelhado abraçado a caixa, chorando. O ronin ia mata-lo, mas antecipando isso, Kaomei acelerou mais uma vez, arrancando velozmente e passando por debaixo das pernas do gigante, Kao desviou a espada de Kangatsu, e aplicou uma queda nele. Enquanto o gigante não tocava o chão, Kao o chutava no meio das pernas, para o atordoar, e para o empurrar; por estar com os pés no chão, Kao conseguiu vencer na força contra Kangatsu. 

  Kangatsu acabava parando dentro do armazém em fogo, onde rolava de dor no chão, mas após alguns segundos bem dolorosos, ele se levantava ofegante. Nesse momento Kao já estava lá dentro, fechando e trancando a porta. 

  Kao o olhava no fundo dos olhos, e assim passou a dar pulinhos enquanto seus pés passaram a brilhar, puramente Haki. Nesse momento Kangatsu estava confuso por ele ter se trancado sozinho ali com ele, mas já sabia que ele tinha técnicas avançadas. •

Kangatsu— Que tipo de demônio é você?

Chiryu— Do tipo que branco que fica vermelho. 

• Essa fala fazia Kangatsu ficar confuso, mas ao entender já era tarde. Kaomei já estava em movimento, não dava pra ver onde ele de fato estava, apenas via borrões. Kao pisava pulando pelo teto, chão, e paredes. 

  Kangatsu tentava acompanhar Chiryu com os olhos, e balançava a espada com esperança de acertar Kaomei ocasionalmente, enquanto sua mente se quebrava na loucura, afinal sua alma estava sendo devorada pela aura de Kao esse tempo todo. 

  Mas ao fazer isso, Kao entendia que ele já tinha retomado os sentidos, e assim começava a golpear o corpo de Kangatsu, acertando com o dorso da espada nas peças que seguravam as peças da armadura dele, a fazendo desabar parte por peça, inclusive capacete. 

  O ronin não era cortado, mas sentia o peso de cada impacto, eram como arietes esmagando pedaços pequenos de seu corpo. Mas o terror começava quando sua armadura estava totalmente inútil. 

  Cortes começavam a surgir por todo seu corpo, sua sorte era que haviam faixas enroladas em seu tronco, pois se não suas tripas estariam no piso. Cuspindo sangue ele movia o braço tentando acertar Kao em um ato de desespero, quase acertando o borrão que via, mas vendo aquilo claramente, Kao passava por baixo do braço, e com sua espada o decepava. 

  Aquele homem começava a berrar de dor e agonia com seu corpo totalmente inutilizado, afogando em seu próprio sangue. Kao então cortou os tendões principais do homem, um por um, o fazendo cair, e nesse momento, Kaomei decapitava. •

Chiryu— Isso, agora sim sua cabeça está baixa o suficiente para pedir desculpas... 

• Kao parava e juntava a cabeça dele, sorrindo de modo calmo e animado, um pouco corado pois havia se empolgado naquela caça. •

Chiryu— Se bem que nem poderá mais falar..., heh~ bom apetite pra mim. 

• Nesse instante trevas infernais preenchiam aquele lugar, e Kaomei mordia a face daquele Ronin. O Rei Oni passava um tempo lá dentro, enquanto apenas sons de mastigação e sons de ossos quebrando e sendo doidos podiam ser ouvidos. •
[20:34:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:07] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— E laia, deu nem pra devorar a alma inteira...~ mas já me valeu um pote de whey.

• Kao dizia saindo do armazém, literalmente tudo estava pegando fogo, e o garoto estava atirando água na construção com um balde, tentando apagar, até que conseguindo fazer isso. Vendo isso, Kao brandou a espada e assim um vento soprou tão forte que o fogo se apagou, o fazendo se desprender do combustível. 

  Vendo aquilo, o garoto ficava surpreso, mas logo correu até a caixa, como se fosse proteger ela de Kaomei, achando que ele roubaria aquilo de si. No então, Kao apenas caminhou até ele e desceu a bainha da espada na cabeça dele, o batendo. •

Chiryu— O MULEKE, TU TÁ MALUCO DE TEIMAR COM UM CARA DAQUELE TAMANHO??? TÁ QIERENDO MORRER, FEDELHO??💢

???— Que fedelho o que, tu é do mesmo tamanho que eu!

Chiryu— Tô nem aí, tu segue sendo um fedelho. E guri, não faz isso nunca mais, se eu não tivesse chego a tempo, tu tinha ido direto pro Naraka, tá maluco?

???— É que eu não queria que ele me roubasse...~

Chiryu— Garoto, tua vida deve valer mais que isso, guarda essas palavras na tua cabeça de vento, ouviu?! 

???— Não, não é!

• O garoto se virava choramingando com um galo na cabeça por conta da pancada que Kao lhe deu. Ele tentava acertar um soco em Kaomei, mas o general apenas esquivou fazendo a mão dele passar reto, o fazendo se embolar e cair. Kao então o olhava de cima com cara de tédio. •

Chiryu— Tá bom, se tu quer tanto morrer por conta de um objeto, vai fundo..., mas me diz, o que tem aí?

???— Não posso falar, é encomenda...

Chiryu— Hm, beleza, mas posso saber pra quem? Vou te escoltar até lá.

• O garoto ficava em silêncio encarando Kao, mas logo se levantava e fazia uma saudação em agradecimento, se curvando um pouco, e Kao fazia o mesmo. •

???— Certo, eu também não sei o nome do cliente, mas ele mora do outro lado do rio, lá em cima! Ah, e verdade..., o meu nome é Kotetsu, e o seu?

• Ele dizia logo colocando uma máscara. Kao via aquilo e pensava um pouco. •

Chiryu— Certo, então vamos "pra lá". Prazer Kotetsu, sou Kaomei.

Kotetsu— Kaomei?? Tipo o general? 

Chiryu— É...~ tipo o general.

• Eles ficavam papeando mas logo partiam, e por ironia do destino, horas depois chegavam em Hōngtóu. Kaomei estranhava se perguntando em quem teria pedido tal encomenda. •
[21:12:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:47] Yan Henrique: Lembrei do

Tetsutetsu tetsutetsu//
[22:35:43] Gustavo Henrique Ac: Kotetsu— Chegamos!! Mas, cadê o tio do ter-...

Ayato— Aoooo! Kotetsu, meu filho, é você?!

Kotetsu— Ih, ala ele!

• Dizia ele enquanto um homem de cabelos azuis se aproximava, era o cliente. Kao por outro lado encarava o mesmo pois ele era seu servo que havia adiado seu treino. Quanto por sua vez olhava para Kao e em alguns segundos ele notava de quem se tratava, logo arregalando os olhos. •

Ayato— Oh, mestre Kao?! 

Chiryu— Ayato, explica. 

Kotetsu— Espera, vocês se conhecem? 

Ayato— Oh, sim, ele é o meu mestre haha! Isso aqui é pra ele na verdade. 

Chiryu— Oh, é presente? Okay, perdôo sua insolência, Ayato, muito obri-...^^ 

Ayato— Mais ou menos, eu ia deixar como tecnologia pra treino das tropas, mas se quiser pode ficar pra si. 

Chiryu— A.

• Ficava um clima onde Kao parecia ter ficado pra baixo, com seus olhos parecendo dois pontinhos pretos, mas logo se tocava que era algo para o treino, e volta a se animar. • 

Chiryu— Pera, treino? Perfeito, vamos lá? 

Ayato— Claro, vamos indo! 

• Kao falava e logo tinha a confirmação de seu servo. Com isso, eles partiram para o campo de treino, onde ficava próximo do palácio. Lá a caixa era aberta, e assim uma marionete sinistra se revelava. 

  Vendo aquilo, Kaomei lembrava de Itzal. Seu semblante ficava sério, e soltava um suspiro um pouco pesado. Mas Ayato logo seguia falando. •

Ayato— Bem, mestre Kao... que tal? O que achou? Seis braços, acha que dá conta?

Chiryu— Seis braços sem alma...

Ayato— Isso não é bom? Não haverão mor-...

Chiryu— Calma, tive uma ideia.

• Kao então tocava o peito da marionete, e nesseomento uma explosão de energia ocorria. Todos puderam ver a marionete criar uma feição humanizada, roupas, e... "fôlego". Não estava de fato viva, mas era agora um adversário real para o treino de Kao. •

Kotetsu— Q-Que??? O que você fez???

Chiryu— Até objetos mortos fantasiam garoto, apenas lhe entreguei a minha. 

• Kao soltava um suspiro e sorria ficando um pouco cabisbaixo. Uma sensação de nostalgia batia em seu coração vazio, porém seu ânimo estava vivo. A marionete se soltava da caixa, e logo dava seis espadas. Vendo aquilo, Ayato sentiu uma pressão enorme, e assim pegou Kotetsu e se afastou. 

  O material da marionete acabava com algumas rachaduras, até a fantasia normalizar; quando isso ocorria, ela parava de racha. A ambição de tal fantasia era forte demais, não se prendendo a casca que era a marionete. •

Chiryu— A quanto tempo, velho amigo...~

• Kaomei havia fantasiado seu melhor amigo, Kenshin Hazard, seu veterano, um dos poucos que o superou em esgrima na vida. O poder e peso de tal ambição e fantasia era tanto que ali só havia uma pequena fração do poder real de Kenshin, pois caso contrário a marionete seria destruída. •
[22:37:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/11/2024 ---------------
[00:10:11] Yan Henrique: .
[12:25:11] Henrique Jesus: •Ao atravessar, um clarão como de um flash irradia do portal e de sua lateral, ao lado do anão, uma espécie de Polaroid colorido sai. O anão faz uma expressão de surpresa ao ver.•

- Meu Loki, sua aura temporal está contaminadissima! Bom, siga por essa porta.

•Ele diz e aponta para uma porta a frente de Rimuru. A sala era pequena, era só uma caixa azul-marinho com aquele portal, o anão e um elevador atrás. Além da porra que, ao ser atravessada, levaria Rimuru para uma espécie de fila que parecia uma de banco. A sala era grande, toda iluminada por uma luz amarelada no teto, piso ladrilhado entre preto e laranja, várias fitas que marcavam a fila e uma máquina de pegar ticket logo a frente da porta. No início da fila haveria um soldado segurando aquele mesmo bastão de ponta laranja.•

- Pegue uma senha.
[12:25:22] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:28:43] Condor Palazin: *Rimuru fica confuso e surpreso pelo anão ta surpreso, porque ele ate o momento estava completamente serio e rabugento.*

- Certo…

*Ao seguir e vê a sala completamente vazia e o anão manda-lo pegar a senha, ele olha para o pequeno, olha para a fila, olha de novo para o pequeno e pega a senha completamente confuso do porque deveria pegar uma senha, mas apenas continua seguia o caminho.*

( Isso aqui ta esquisito demais para oque eu conheço e ele falou de um tal de loki?)
[12:36:17] Henrique Jesus: •Na verdade não estava vazia. A descrição seria da sala anterior do leitor de aura temporal, onde havia apenas ele e o anão. Na outra, maior que a anterior, havia apenas um soldado, um homem agitado mais pra frente na fila e, ao final da fila, uma mulher que parecia uma juíza. Ao pegar a senha, o ticket mostrava "006".•

- ISSO É UM ERRO! EU NÃO DEVIA ESTAR AQUI, VOCÊ NÃO SABE COM QUEM TA MEXENDO

• O homem agitado gritava para um guarda que estava na lateral da fila. Até que o homem tentou pular a fila e partir para cima do guarda, mas apenas foi recebido com um ataque daquele bastão, que espalhou uma aura dourada por ele até desintegra-lo completamente. Algo diferente que poderia ser notado do homem, é que ele não estava algemado, mas havia uma espécie de coleira em seu pescoço.•

- Siga na fila, sem furar.

•O soldado mais próximo diz com seriedade à Rimuru. Uma TV que havia próxima ao fim da fila se liga, mostrando uma propaganda como no vídeo abaixo.•
[12:36:42] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:55] Condor Palazin: *Rimuru fica em choque com oque viu, mas logo compreende e faz oque o soldado falou, indo tranquilamente pela fila sem fura-la.*

*Ao ve a TV passando o video, ele fica atento a cada detalhe e informações, oque o deixa mais intrigado do porque esta ali.*

( Se for realmente por causa dos eventos nexus, significa que realmente sou uma variante BEM problematica. Mas, considerando o fato que as linhas se dividem a eventos canônicos e os eventos mutáveis, devo ser a principal ameaça a isso! Isso vai ser um grande problema, principalmente se souberem realmente das minha habilidades…)

*Pensa rimuru chegando ao final da fila esperando um pouco tenso agora que sabe a verdade.*

--------------- 09/11/2024 ---------------
[10:13:18] Henrique Jesus: •Ao final da fila já seria possível ver melhor o cenário. Vários bancos enfileirados como de uma igreja, dois soldados nas pontas do palanque onde a suposta juíza estava e o rosto dos guardiões do tempo talhado em madeira atrás dela. B-15 estava esperando aí final da fila, capturando Rimuru novamente pelo braço e levando até um pequeno palco que havia ao findar do corredor dos bancos.  A juíza entoa começa a ler um papel enquanto B-15 se afasta.•

- Variante R616-32, de novo... Quebra 27a da seção V. Você se declara culpado ou inocente pelos seus crimes contra a Linha do Tempo Sagrada?
[10:13:32] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:32:43] Condor Palazin: *Rimuru, ao ve as pessoas a sua frente, se mostra neutro em sua expressao e natureza. Antes, apresenta certa preocupaçao, so que pensa sobre como deve agir perante uma situaçao dessas, semelhante ao que aconteceu em ozark a muito tempos, logo deve se manter calmo, neutro e mostrar os verdadeiros pontos perante o juri.*

- Desculpe perguntar senhores, so que em meio a essa situaçao e oque soube ate o momento, sou considerado um evento nexus por ter quebrado as leis do tempo correto? Entretanto, gostaria de saber especificamente os crimes que acabei cometendo para da uma resposta mais veridica...claro, se vossas exelencias permitirem tal ato.

*Diz rimuru de uma forma tranquila, falando formalmente para mostrar a importancia que esta levando o assunto em meio a tudo isso, por outro lado, ele esta utilizando seus sentidos aguçados para poder saber se eles mentem ou ficam nervosos, analisando os batimentos cardiacos deles, nao so isso como olha para eles mas se quer demonstra ameaça em seus olhos, indicando que nao fara nada.*
[10:32:54] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[11:10:35] Henrique Jesus: - Variante, a seção V do código penal temporal diz respeito às previsões. Há uma linha tênue entre o saber e o agir. Quando você sabe demais, o que você faz pra evitar aquilo que vê, pode mudar a linha do tempo sagrada e causar um evento Nexus. O problema não é você saber, mas agir contrário ao seu destino. Sua efêmera tentativa de adiar eventos causou um eventos Nexus quando você se fez presente para não seguir aquela trilha. Novamente, Variante, você se declara culpado ou inocente?

•A juíza explica de forma séria e confiante. Ela não parecia tolerante e estava firme em sua postura. Seu coração estava em batimento calmo constante. 

 Enquanto ela falava, um outro homem, com camiseta branca e gravata desajeitada, entra meio esgueirando na sala e senta-se num banco mais ao fundo.•
[11:10:38] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:28:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:35:37] Roberto Carlos Leite: Off fosse eu batia a cabeça dela na mesa levantava os punho e mandava chamar o juiz
[11:36:14] Condor Palazin: *Rimuru escuta atentamente cada palavra entendendo a situaçao e de certa maneira mais tranquilo com tudo. Ele nota o homem de camisa branca, mas nao fala nada em relaçao a ele para que possa manter focado sobre a resposta da senhorita.*

- Oh, entendo agora. Com isso, me considero inocente sobre tais acusaçoes se for levado a tais pontos meretissima.

*Diz rimuru mantendo a calma e sem expressar qualquer medo, surpresa ou preocupaçao perante todo o caso.*

- Realmente previsoes demonstram tal linha e devido as minhas capacidades compreendo o medo de quebrar a linha do tempo sagrada. Entretanto, minhas capacidades em relaçao ao tempo tem uma peculiaridade impossivel de ser quebrada, a impossibilidade da quebra de eventos concretos, assim que chamo pelo menos. Infelizmente, nao tenho como demonstrar a voces, mas explicarei da melhor forma se permitirem continuar a falar meretissima.

*Complementa rimuru falando um pouco pausado e agora apresentando mais seriedade em suas palavras, como se estivesse ciente dos perigos de tal quebra, pois como o proprio demonio do tempo, ele preza pela permanencia dos eventos canonicos e nao intervem neles.*
[11:36:23] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[16:38:29] Henrique Jesus: •A juíza sorri sem mostrar os dentes e abaixa a cabeça em negação quando Rimuru diz sobre eventos concretos.•

- Variante, sua explicação é desnecessária. Em nossos registros, suas falas sempre se repetem a respeito disso, mas fico curiosa em saber o que você acha que são eventos concretos, considerando que tudo que está na linha do tempo sagrada, tem seu momento perfeito para acontecer como os guardiões do tempo ditam.
[17:37:37] Condor Palazin: - Oh, isso facilita muita coisa. Pois bem, os eventos concretos são eventos imutáveis no tempo, não importa oque tente são situações que devem ser aceitas perante o destino que tudo se existe.

*Diz rimuru um pouco surpreso ao terem falado que já tinham a descrição de tudo. Mas se mantem neutro e tranquilo em seu tom de voz e fala.*

- Mas se sabem de minhas habilidades e suas descrições, entendem que as possibilidades ditas são baseadas no evento concreto, ou seja, apenas crio uma ponte entre o passado e o futuro ditado. Logo, se entendi sobre os eventos nexus serem a quebra de escolhas ditadas pelo destino, eu não seria aquele que regência tal ato?

*Complementa rimuru, fazendo tal pergunta em tom formal e realmente duvidoso, indicando que não é arrogância se considerar tal ponte, pois nem sabia que existia o lugar.*
[17:38:07] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[17:55:19] Henrique Jesus: •A juíza olha para o próprio uniforme e olha para o símbolo no peito de Rimuru.•

- Bom senhor Shiki, você está marcado como uma variante. 

•O homem de camisa branca solta uma risada engasgada, mas disfarça fingindo que estava tossindo ao ser encarado com seriedade pela juíza.•

- Enfim... Acontece que a Linha do Tempo Sagrada é composta totalmente pelo que você chama de evento imutável. É possível fugir dessa linha tênue, mas acontece que a AVT está aqui pra impedir as ramificações que se criam por conta disso. É claro que não vou explicar de novo, a senhorita minutos já disse para você. Suas habilidades são bem liminares para eventos Nexus, mas você é uma das várias variantes que acabou causando um grande evento Nexus. Toda vez que o horizonte de eventos existe, uma pequena ramificação se cria, mas ela é podada como se fosse uma folha crescendo no lugar errado numa árvore de bonsai. Só que agora você criou um ramo e não uma folha, por isso está aqui. Sendo assim, pergunto novamente, senhor Shiki, você é culpado ou inocente?
[17:55:32] Henrique Jesus: @Condor Palazin

--------------- 10/11/2024 ---------------
[13:06:08] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Que isso não seja uma ofensa a ti, meu amigo... o poder dessa marionete não se iguala a metade do seus verdadeiro potencial. 

• Kao desembainhava a zampakutou, e a estendia ao sol, a banhando com a luz solar. Nesse momento, a marionete fazia igual, mas após isso formavam suas guardas com o ápice das empunhaduras. •

Chiryu— Vamos começar...~

• Ao falar isso, 3 das seis lâminas já estavam contra a sua, o empurrando para trás com uma força absurda. Kaomei travava seus músculos, gerando uma onda de choque entre ambos, e assim nesse momento, Kao foi jogado para trás, tendo seus pés arrastados no solo. 

  Ele então respirava fundo e mais ataques vinham. Cortes, estocadas, fontes, técnicas ancestrais de extremo poder, tudo isso mirava nos pontos vitais de Kao. Mas com essa saraivada de golpes, Kao teve de corresponder a altura. Aproveitando daquela altura, ele começou a desviar de tudo usando arrancadas curtas e premiadas brutas, oq fazia parecer que ele estava pulando e se teleportando, mas estava apenas se movendo extremamente rápido em curta distância; mas mesmo assim, era difícil, era muito rápido e imprevisível, cada esquiva era uma aposta no destino. •

Chiryu— De fato, meu veterano...

• Ao dizer isso, Kao já teria conseguido prever algo, os seus acertos em sua barriga. As espadas da marionete transpassar sua barriga, e se abriram partindo Kaomei no meio, mas ele logo se curou. 

  De joelhos, Kao soltava um suspiro pesado e nesse instante olhou para sua espada, e uma silhueta nebulosa a imbuiu, como se algo maldito habitasse a arma, mas o calor dela a fazia ser mais viva. Os cabelos de Kao ficavam brancos e seu tasuku tornou-se um kimono completo. 

  O tempo "pausava", e o espaço se dissolvia abrindo espaço para um novo ambiente, onde uma melodia intensa ecoou, como o ardido som da guitarra, o calor fervente de um vulcão, o beijo da vida lhe tocou. •

???— Você está tão fraco, é a primeira vez que lhe vejo assim. 

Chiryu— Fraco? Bem, é difícil enfrentar aquele que o ajudou a melhorar o que já era perfeito...~

???— Desculpas são formas de disfarçar os fatos de derrotas. Isso não combina com você.

Chiryu— Heh~ fico feliz ouvindo isso, mas não era uma desculpa, ele de fato é melhor que eu. 

???— E desde quando isso importou? Você sempre superou seus oponentes, por que agora seria diferente...?

Chiryu— Você tem ra-... espera, quem é você e onde estou?

???— Ainda pergunta? Não ouviu nada do que Youmu lhe disse?

Chiryu— Oh, você é o espírito da minha Zampakutou!

???— Isso mesmo..., e eu pude ver todos seus atos desde aquela missão nas torres, foi uma boa jornada até aqui, como um teatro cheio de atos, belos e tristes, alegres e pesados, como uma melodia que incendeia a alma! Isso me faz pensar em o quanto isso é Rock'n Roll! 🤘🏻💀🔥

Chiryu— Zihahaha~!! Você me lembra muito um colega meu, mas é bom saber que você estava vendo e vivendo tudo comigo, sinto que podemos ser mais fortes juntos...

???— Tem razão, você me nomeou com um nome que não era meu, eu deveria ter me negado, no entanto..., foi a primeira vez que vi um hollow sentindo algo, sentindo tantas emoções. Seus sentimentos na perda de tudo seu, eles fluíram como as notas de uma partitura em um Zhongruon. 

Chiryu— Peço desculpa por isso, eu não sabia disso, maioria das espadas são batizadas por seus portadores ou ferreiros.

???— Pode me chamar assim, vamos usar isso para que libere minha Shikai, um símbolo, Kagotsurube Isshin..., me invoque assim, experimente parte do meu poder, ou melhor, nosso poder. Quando estivermos prontos, lhe direi meu real nome, caro espadachim.

• Ela dizia logo tocando seu Zhongruon em uma nota onde o espaço e ambiente voltavam ao momento de onde Kao estava antes. O espírito tinha a forma de uma moça de pele morena e cabelos ondulados, comechas vermelhas. 

  Nesse momento, a espada de Kao estava diferente, literalmente um guarda chuva com um olho, e em sua mente o nome de tal forma era revelado: chuva floral. 

  Uma marca surgia na marionete,  e no ambiente pétalas de flores e folhas formaram um fluxo ao redor deles, e na mente de Kao uma marcação de "1/4", o que deixava o espadachim curioso. •

( Então há mais modos? Heh, você é incrível Isshin... )

• A pressão e poder espiritual de Kao era aumentado exponencialmente, mas também todo seu poder e dano, além da recarga de energia ser aumentada reduzindo o gasto de qualquer energia em 10%, enquanto seu poder de dano e afins eram aumentados em 30%, mas caso o golpe atinja um alvo marcado, o aumento sobe para 50%. •

Chiryu— Certo meu amigo, venha de novo!

• Ele falava se levantando e empunhando sua espada enquanto o vórtex da chuva floral perfumava a batalha, e embelezava a cena em meio ao assobio dos ventos. •
[13:08:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:10] Condor Palazin: - Hm, compreendo agora do porque tanto “medo” em relação a mim e de certa maneira consideraria a opção de culpado. Mas, antes de da um veredito final, me diga por favor, oque aconteceria se eu considerasse culpado? Ser apagado não seria uma opção tão útil sinceramente.

*Diz rimuru em um tom um pouco comigo, mas apenas queria aliviar a situação posta sobre seus ombros. O slime nota a risada do homem de palito o olhando um pouco apenas para saber como esta seus batimentos e saber se tem algo a esconder.*
[18:39:51] Yan Henrique: O rebolar de um avestruz//
[18:40:12] Condor Palazin: // deixa que o pai tem uma proposta
[18:40:27] Condor Palazin: // O pai tem um plano, confia 👍😎
[18:41:38] Gustavo Henrique Ac: Kao gosta//
[18:41:46] Yan Henrique: Credo//
[18:42:04] Yan Henrique: Avestruz deve ser mó alargado 
Já viu o ovo desse fdp? Sksksk//
[18:42:11] Condor Palazin: // n era o ghac?
[18:42:14] Gustavo Henrique Ac: Se o avestruz for uma coruja furry demoníaca que trata ele bem//
[18:42:46] Gustavo Henrique Ac: Você não entenderia ksksksks//
[22:09:54] Henrique Jesus: - A resposta está dada

•A juíza diz, pega um martelo e bate no malhete, fazendo o som da batida ecoar pela sala junto a sua voz.•

- Senhor Shiki, você está sendo declarado culpado pelos seus crimes contra a Linha do Tempo Sagrada e está sentenciado ao reset. 

•Ela diz com seriedade e os guardas se aproximam, cada um pegando Rimuru de um lado com força nos bíceps.•

- Sobre utilidade, não estamos aqui para ser úteis à você e não vejo como você poderia ter utilidade para nós.

--------------- 11/11/2024 ---------------
[06:07:34] Condor Palazin: ( Rápido, rápido, rapido…ja sei!)

- Posso servir de ancora temporal as variantes que eu sou designado, falo dos rimurus.

*Diz rimuru se movendo um pouco a frente enquanto seria puxado para para trás pelos guardas.*

- Em vez de vocês ficarem apagando as linhas eu mesmo poderia reseta-las ao estado originário. Mesmo que acabem me apagando, mais e mais variantes vão aparecer por isso ser um evento canônico na minha vida, criar uma âncora temporal é a melhor maneira de resolver essa situação…
[10:59:07] Henrique Jesus: • A juíza parece ignorar as falas de Rimuru, apenas sorrindo e negando com a cabeça baixa enquanto os soldados levavam Rimuru.•

- Eu ia ficar quieto, mas você sabe que eu não resisto...

•O homem de camisa branca diz numa voz de locutor, levantando e andando até a juíza com um sorriso no rosto e vários papéis na mão.•

- Mobius... NÃO! — respondeu a juíza.

- Ravonna, confia em mim — Mobius retrucou num tom sussurrante, mais próximo da bancada da juíza.

- Da última vez que eu confiei em você, a AVT inteira se reformou!

- Nem que isso aconteça de novo, você sabe que eles não podem sair do lugar...

• Mobius disse e olhou para as faces dos guardiões do tempo atrás de Ravonna, que olhou junto. Ela fechou os olhos inspirando forte e bufando com desapontamento.•

- Tá faz o que você quer fazer...

- Valeu!

•O homem sussurrou e então se afastou da bancada, olhando para Rimuru e piscando. Os guardas soltaram ele e se afastaram um passo para trás.•

- Me acompanha

•Ele diz e segue ate uma porta laranja para onde Rimuru estava sendo encaminhado anteriormente. Eles seguiriam andando por um corredor monótono nas cores anteriormente já citadas. Contudo, após alguns momentos passariam por um que era aberto de um dos lados, proporcionando uma visão mais ampla da AVT.•

- Bem vindo à cidadela do tempo
[10:59:11] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:00:05] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com ❤ à sua mensagem 
[11:00:14] Condor Palazin: // THE BEST PERSONAGEM CARALHOO
[12:07:29] Gustavo Henrique Ac: VSFD SKSKSKSKKSKS//
[12:07:37] Gustavo Henrique Ac: Calma//
[12:07:48] Gustavo Henrique Ac: Ata, pensei q era o Ruyter//
[12:37:18] Condor Palazin: *Rimuru fica confuso para um caralho, ficando com essa exata cara: 😐. Ele escutava tudo ja que sua audição pega um raio de 10 metros.*

*Ao ser solto, segue morbius de certa forma aliviado por não acabar morto. Antes de começar a perguntar, o slime olha para a cidadela impressionado com tudo, tecnologia, cultura, estrutura, tudo.*

- Isso é…incrível. Inclusive, muito obrigado por me salvar, mas porque fez isso?

*Indaga rimuru acelerando o passo para ficar ao lado dele, sendo nitido que não vai fazer nada de perigoso ou extraordinário.*
[15:15:25] Kleber Teodoro: [WANDEREICH — ELYSSA McALLON]

• Faz alguns dias que Youmu ficou em recuperação após sua batalha com Candice Catnipp, apenas tinha forças para trabalhar no escritório, porém hoje, Shikieiki lhe deu uma tarefa mais importante; sobreviver no Makai enquanto domina seus poderes sem uso da Zanpakutou, a área também foi escolhida, uma grande montanha com alguns vilarejos com pelo menos mais pessoas do que uma fila na aldeia humana pela noite. A samurai sentia o miasma pressionando seu corpo em todas regiões, então dispõe a própria externamente anulando parte do efeito, também dizia à todos que estava ali. Youmu caminha pelo vilarejo, sua construção registra por todos edifícios marcas de youkais, sejam sinais ou símbolos deles gravados em algum lugar ou marcas de garras, mutilações desfiguradas ao ponto de ser irreconhecível aquilo ter sido alguma pessoa. A final, o lugar carece de proteções, apenas madeira bruta não segura nem youkais bestiais pequenos.•

— Como eu odeio este lugar... espero que os espíritos do mausoléu de Myouren não estejam aqui... pode crer que vou é correr. 

• As ruas escuras e vazias atormentam ainda mais a garota, principalmente por apenas escutar som pesado da ventania carregando algumas vozes ou gritos. Como havia trabalhado tanto nesses dias, decidia pelo menos buscar alguma pousada, pouco importava se algum espírito fugisse dela ao adormecer, seria até melhor para sobrevivência. 

A ceifadora entra numa pousada de dois andares, chegando até a recepcionista, uma mulher sem metade do corpo com larvas saindo das cavidades, Youmu pergunta.•

— Boa noite. Gostaria de um quarto para hoje se possível.  

• A recepcionista estende a mão para ela, esperando ela entregar algo. Então a ceifadora remove o próprio fígado com um corte etéreo e entrega para ela, rapidamente se regenerou.•

— O coração não posso, até. 

• Youmu seguia para a escada ao lado, o cheiro de mofo e sangue impregna nas suas narinas, mas estava tão cansada por não dormir faz alguns meses, talvez acorde daqui uma semana para compensar. Enfim, entra no quarto sem porta, apenas havia uma cama no meio, estranhamente limpa e com cara de confortável. A ceifadora se jogou e dormiu instantaneamente.• 


[ . . . ] 

• Depois de uma hora, ela começou a se incomodar, resmungando por causa dos espíritos enchendo sua paciência. Alguma coisa também estava fazendo tremores lá fora, não ligou, até que em algum tempo parou e sentiu uma respiração pesada perto do seu rosto além de um peso enorme na cama quase estourando a madeira. Esperava ser algum youkai ou a própria recepcionista por ter negado o coração, pagamento comum do Makai, contudo, não sentia cheiro de lixo e morte. Ela abre os olhos decidindo encarar o que era, menos mal, uma mulher alta de cabelos roxos longos ondulados e uma franja curta encobre sua testa, não deixou de reparar no seu laço envolvendo o pescoço, até achou que estava sonhando, mas viu melhor o símbolo no centro do laço... Sternritter P "The Power", conhecida como Elyssa McAllon.

As suas orelhas levantaram na hora, gritando de desespero no susto, ecoa pela montanha inteira, mais um dia normal no Makai. Ela calou Youmu tampando sua boca, por mais de dez segundos ficou se debatendo para fugir, mas a mulher não a matou até então.•

* Elyssa — Quanto escândalo. Eu recebi de Opie o relatório do encontro, você matou Candice, não foi? Era uma pessoa importante para mim. O quinteto se desfez faz algum tempo... 

• Ela dizia impactada, mas devolve um sorriso depois.•

— Por que não me matou agora então? 

* Elyssa — Vossa majestade desapareceu faz algum tempo. É chato ficar naquela fortaleza. Não se lembra de mim? Bom, tanto faz. A guerra está acontecendo pouco distante daqui, imagino que sua força atual seja insuficiente.  Façamos o seguinte, vou te ajudar a despertar uma força nova, você nunca aprendeu as habilidades de sua raça. 

— Por que quer me ajudar? 

• McAllon se levanta e posiciona as mãos atrás das costas. Ela suspira e diz.•

* Elyssa — O quinto comandante apenas tem interesse em seu poder e algumas outras coisas, me dói saber que tanto sacrifício será em vão, você tem o mesmo poder que ele. Vai fazer o mesmo com quem capturou? 

• Youmu ficou sem entender, então questionava.•

— Não sei... me explique melhor. 

* McAllon — O poder de nomear, essas letras que contemos. A vida da pessoa vira uma ruína, pois você pode simplesmente consumi-los e obter esses nomes evoluídos para si. É o jeito dele, espero que não seja assim, Youmu. A Antithese, é uma das poucas letras capazes de ignorar o Almighty, estamos livres, invisíveis perto de você se for a sua vontade. 

— Candice havia desistido do Wandereich, eu deveria ter a escutado antes de... 

• Ela tentou concluir, mas foi interrompida.•

* McAllon — Ainda bem, agora ela não pertence mais ao Império Invisível. Está pronta? O motivo de você mal conseguir nos cortar é isso. 

• Ela levanta o braço direito e concentra seu sangue naquela região, veias espirituais azuis surgem fluindo quantidade imensurável de energia espiritual. Ela desfaz e volta àquela posição de mãos.•

* McAllon — Normalmente seus ataques seriam fatais, mas com isso, se tornam nada além de ruídos contra uma fortaleza indestrutível. Vamos, se alcançar Vollständig por hoje, vai ser mais fácil contra os outros e também esta guerra. 

— Eu vim ao Makai para treinar, mas estou com tanto sono... 

• The Power arremessa um laço azul até Youmu, ele a envolve, ela começa arrastar para fora em alta velocidade, fazendo estrago pelo vilarejo conforme a ceifadora bate para todos os lados, quando há obstáculos, eles desintegram. Até montanha abaixo foi levada dessa maneira, quando chegam nas florestas inferiores, aumentou a velocidade, McAllon chegou numa área aberta, então soltou Youmu. A ceifadora estava quase inconsciente com marcas de arranhões para todos os lados, incluindo em seu pescoço aquelas artérias espirituais surgiram, possivelmente pelo medo de ser decapitada, conseguiu usar a técnica da Wandereich.•
[15:15:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:21] Gustavo Henrique Ac: 😯🤚🏻//
[16:01:56] Yan Henrique: Esperar chegar no S e ver o segs//
[16:10:31] Isaias Alves: // S é de sesbian lex
[16:12:35] Kleber Teodoro: S é o Superstar kraikkkkkkk//
[16:12:43] Isaias Alves: // sesbian lex
[16:13:01] Kleber Teodoro: Ja se foi este tempo//
[16:13:13] Isaias Alves: // nao para mim
Hora de fazer post
[16:14:15] Yan Henrique: E o G é de gyattkkkk//
[17:00:40] Gustavo Henrique Ac: E o K de Ky... calma 🧐🏳️‍🌈??//
[17:01:06] Yan Henrique: E o B de baunilha/l
[17:01:12] Yan Henrique: E o G de Gozaronagrimm//
[18:47:37] Henrique Jesus: •Mobius pararia acaso Rimuru parasse para observar de mais perto, sem impedir e apenas sorrindo de canto ao ver a cena. Caso contrário, apenas iria seguir o caminho ignorando a admiração do Slime.•

- Eu já vou te explicar, mas digamos que as vezes contratamos variantes pra perseguir outras variantes... Os homens minuto e investigadores como eu devem seguir protocolos, já vocês... Quebram ele.

•Mobius explica numa voz de locutor similar ao do Detetive Void ou o Boco do Fatos Desconhecidos.

 Eles seguiriam pelo corredor até chegarem em um com tonalidade mais alaranjada, com várias escadas que davam em portas metálicas. Contudo, entrariam numa que não estava desnivelada com geotropismo positivo. Eram duas grandes portas marrons que Mobius abriu empurrando e revelou uma sala com arquitetura hostil, quase como a são Paulo moderna, mas com cores terrosas e iluminação baixa. Havia apenas uma mesa central pequena e redonda com dois banquinhos brancos que mais pareciam a mesa em miniatura, e uma espécie de TV com uma câmera acoplada, apontando para a parede, projetando a escrita "AVT". Mobius se aproximou do dispositivo, apertando um botão e sentando na cadeira ao lado.•

- sente-se, fica a vontade! Só coloca suas mãos em cima da mesa por favor
[18:47:41] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:28] Condor Palazin: // essa sala n, ela n pelo amor de dio
[18:53:40] Roberto Carlos Leite: Off vão cortar os dedo do cara

--------------- 12/11/2024 ---------------
[07:58:03] Condor Palazin: *Rimuru teria parado por alguns segundos, mas volta a andar junto a morbius ainda em choque pela beleza do lugar.*

- Então, você ta pensando em me contratar para fazer o lado sujo do trabalho enquanto limpam ele? To sentindo que vocês gostam de fazer escolhas na pressão né?

*Diz rimuru em um tom calmo, mas brincando com a situação, so que é óbvio que esta levando o assunto a sério por ser uma ótima maneira de voltar a sua vida normal.*

*O slime se mantem neutro em seus pensamentos, seus instintos não indicam que ele seria uma má pessoa e que fala a verdade a todo o momento, resolvendo acreditar nele.*

- Seu nome é Morbius ne? Pelo que entendi não é a primeira vez que faz isso, então, cade as outras variantes que contratou? 

*indaga ele em tom amigável, colocando sua mão sobre a mesa enquanto senta na cadeira.*
[10:21:38] Gustavo Henrique Ac: Ayato— Tenha cuidado, caro mestre! 

• Gritava Ayato de trás do arbusto enquanto cuidava de Kotetsu, para que Kao pudesse ter seu treino justo. Ao fim da fala de Ayato, a marionete avançava com uma força destrutiva contra Kao, era a lâmina do homem gentil, menos de 20% da técnica do real, mas era algo esmagador para Kao. 

  Para compensar a infidelidade de poder e técnica, os seis braços da marionete agiam de maneira sincronizada e imprevisível, dificultando o combate para Kao. 

  No entanto, o Rei Oni liberava o ar de seus pulmões em uma pose de arrancada, enquanto a marionete ainda avançada prestes a decapitar Kaomei. •

Chiryu— Sutōrī no Kokyu, ni no Kata: Raijin~!

• Como um raio, Kaomei explodia em uma arrancada contra a marionete, uma linha reta que superaqueceu o espadachim e sua espada, no entanto, q marionete conseguiu segurar aquele impacto. E mesmo na velocidade de um raio,  a marionete conseguiu acertar um corte em sua bochecha. •

Chiryu—( A prova de que técnica supera força bruta é aquele homem, Ghac... )

Ghac—( Se refere a Kenshin Himura? Hum..., de fato era poderoso. )

• Enquanto conversava mentalmente com Ghac sobre seu veterano, a marionete surgiu encurtando a distância entre eles, e logo começava a liberar centenas de cortes contra Kao, que logo alterava o estilo de sua Shikai, a qual sussurrava em sua mente a variação. •

???—( Invoque Kagotsurube Isshin... )

Chiryu—( Certo, vamos lá... )

Churyu— Chuva Floral, torne-se Kagotsurube Isshin~!!

• Nesse momento o guarda-chuva mudava, se tornando a espada "amaldiçoada" da arte Isshin. Com isso os efeitos mudavam; força, velocidade, resistência, e dano aumentavam exponencialmente, também roubaria energia espiritual caso o oponente tivesse, dobrando os ganhos de seu portador durante e após a batalha, mas como era uma marionete, não tinha alma ou espírito para possuir. 

  O brilho maquiavélico de Isshin combinava com Kao, no entanto aquilo era totalmente focado em poder bruto. Isso era uma forma de tentar compensar a falta de técnica de Kaomei, funcionava um pouco com ele conseguindo empurrar a marionete pra longe por alguns segundos. 

  Impressionado com aquele poder obtido através da espada, Kao sorria e a empurrava com mais firmeza. Com isso, um combate frenético ao som de lâminas vorazes se arranhando se travava. 

  Kao recebia cortes e mais cortes de Kenshin Type Zero, mas também acertava alguns que conseguiam trincar o material da marionete. •

Ghac—( Boa, mas é só isso? Você está forte, mas até quando isso vai durar? E qual será o preço pelo uso? )

Chiryu—( Calma, pelo que entendi isso é apenas um teste da Zampakutou, estou me divertindo, Ghac, me deixe aproveitar esse louvável combate. )
[10:22:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:23:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:46:53] Kleber Teodoro: Elyssa — Nossa, já conseguiu usar a habilidade que citei! Olha que nem é um prodígio em poder espiritual. Muito bem,  prosseguimos!

• Youmu estava abatida, mas ainda levantou, uma sombra quadrada se forma dominando a pouca iluminação que havia no lugar. Uma pedra colossal foi retirado do chão sem que percebesse, Elyssa arremessa a rocha maior que aquela vila contra a ceifadora, assustada, instintivamente colocou as mãos para frente, uma onda invisível misteriosa lançou ventanias poderosas repelindo a rocha igual uma folha na tempestade, causando grande tremor ao cair longe. McAllon ficou feliz, então imaginou que pudesse usar sua própria força, assim, a mulher prepara o punho e avança contra ela, novamente tal poder foi usado para repelir, entretanto, McAllon ultrapassa as defesas, sua mão alcança o rosto da youkai esmagando contra o chão. Tanta energia cria uma cratera considerável e levanta muita poeira no impacto, assim que remove a mão, o rosto dela estava envolvido pelo mesmo poder, mas quase inconsciente, foram apenas algumas dezenas de toneladas.•

McAllon — Assim não vai dar... por que está tão hesitante comigo? Esses olhos que possuí, podem conter habilidadesf extraordinárias, desde que pague o preço de assumir o estado requisitado delas. Vou ajudar com isso, quem sabe não evolua mais que o normal... 

• A invasora conjura um arco rosa, ao puxar sua corda, uma flecha com coração foi desenhada por energia espiritual. Concentrada, analisou os poderes da ceifadora, para aplicar a dose necessária de fúria e ego. Finalmente, ela dispara, a flecha entrou pela boca da tenente, despertando uma fúria incessante por McAllon, sem qualquer razão. A realidade desbalancea, revirando toda floresta e desestabiliza a invasora, quando menos percebe, Youmu surgiu acima dela e, com aquela onda invisível, repulsa Elyssa contra o chão, aplicando força brutal como a queda de um meteoro. Por fim conjura relâmpagos enormes de trovões estridentes, tudo no mesmo lugar. A tenente desce e começa a golpear a própria cabeça contra o solo, formando pequenas crateras, conforme destrói, a matéria se transforma em energia espiritual, gerando uma espessa aura preta ao redor do corpo assumindo certa bestialidade, principalmente envolta das caudas que possuí. Elyssa se levantou, seu traje Wandereich virou cinzas pelo incinerar dos raios, então refez um novo com  miasma do ambiente.•

* McAllon — Dessa vez me machucou, raposa preguiçosa. Não é tão fraca.

• Elyssa entra em estado Volkständig rapidamente, após uma grande coluna de energia rosa a envolver, ganhou par de asas em forma de corações parecendo nuvens, um halo dos Sternritter e segura em mãos dois halteres como armas. Mal respirou e começou a defender os ataques incessantes das garras de Youmu com os punhos fechados, deslizando pela floresta e bloqueando todos eles, apenas um escapa contra seu rosto, o Blut Vene — Habilidade que condensam energia espiritual para proteger o corpo através do sangue. Como já foi demonstrado, protegeu porcamente McAllon, ainda sangrou e a deixou curiosa. Ela encerra o combate físico atingindo o queixo da monstruosidade com a ponta do pé, jogando Youmu para longe. Sua rápida recuperação a assusta, cansada de não conseguir acertar seus golpes, a fúria cresce, desesperada, Youmu enfia as mãos dentro da terra e levanta uma pedra enorme, então sela as mãos em pose de prece, o estalo transforma a pedra numa esfera negra que começa a absorver tudo ao redor, inclusive Elyssa.•

* Elyssa — Acho que exagerei na dose! 

• Ela deixou ser absorvida pelo núcleo, ficando presa em seu interior. Diversas estacas de energia espiritual perfuram o núcleo e seu corpo, elas contém várias cartas de explosão envolvidas. Ao estourarem, a potência irrompe o núcleo ao expandir, a invasora sobreviveu, embora tenha algumas estacas presas em seu corpo.•

* McAllon — ( Está tentando devorar meu poder... ) 

• The Power remove as estacas e desce ao campo, vendo como Youmu está, a quantidade de energia gasta é perceptível em seus membros relaxados e respiração forte. Como não estava atenta, entrou debaixo da terra simplesmente afundando e ressurge debaixo da besta pouco atrás, agarra seu abdômen com as mãos e lança com toda força possível seu peso contra o chão, a cabeça de Youmu bateu com extrema força, a rachadura que abre é uma fenda tão grande quanto o tamanho daquela montanha. McAllon voou enquanto a ceifadora afunda. As suas feridas não queriam cicatrizar, também sente um peso enorme em controlar seu corpo agora, essas partes estão desligadas.•

Elyssa — Ela tem muito poder contido... mesmo nessa forma, consegue acompanhar minha velocidade base.  É uma pena que desperdice tempo num escritório. Veremos como vai se sair agora.
[10:46:57] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:46:58] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:52:43] Gustavo Henrique Ac: 7 rabos//
[10:53:21] Roberto Carlos Leite: Off 7 calças
[11:45:14] Gustavo Henrique Ac: ???—( Já degustou o poder exponencial dessas duas formas, então que tal provar da terceira forma, andarilho das nuvens? )

Chiryu—( Certo, vamos lá... )

• Kao falava em animosidade enquanto aguardava mais informações da espada, e logo a 3/4 da espada era revelada para si, e com isso ele a invocava. •

Chiryu— Soukonaru Jiyuu he no Chikai...~ 

Ghac—( Freedon-Sworn, ou Juramento pela liberdade seria mais simples...)

Chiryu—( Shhh...)

• A espada de Kao começava a mudar novamente, e assim se tornava azulada, com um peso mais leve, mesmo sendo maior. Era uma arma de dois gumes, dando mais agilidade para o usuário. Seu manuseio, além de parecer deixar o usuário por completo mais rápido. No entanto haviam efeitos especiais em tal forma, sendo elas a habilidade principal chamada de Hino da Rebelião, que causava um efeito na determinação de Kaomei, dando resistência de 60% em sua trindade, além de que caso a porcentagem superei os 100%, qualquer porcentagem que supera gera uma adição secundária em golpes, os deixando mais fortes segundo a porcentagem restante. 

  No entanto, tal forma logo gerava marcas no usuário, que se chamam marcas da resistência, podendo ser esticadas até duas quando gera uma reação de um poder a espada e seus efeitos, que só por assumir tal forma, ela aumenta o poder do usuário em 100%, e lhe fornece +100 de todas suas energias.

  Ao gastar as marcas da resistência em ataques reativos, Kaomei obtém um terceiro efeito, o "Concerto Milenar: Canção da resistência", o qual aumenta seu dano em 0,05% por cada 100kg de seus atributos gerais de força; sendo esse dano podendo ser físico, espiritual, ou não.... 

   Como a liberdade, essa forma garante a Kao o uso de qualquer energia para suprir o custo dos efeitos da espada. Cada efeito reativo gera uma explosão espiritual que faz Kaomei regenerar 30% de seus pontos totais de energia, podendo ser usado duas vezes a cada 4 turnos.

  Com a espada nessa forma nova, Kao sentiu como se seu corpo ficasse mais leve ainda, ele pensava em usar Raijin novamente para saber a velocidade que alcançaria, mas preferia mudar para algo que combinasse com aquilo. •

Chiryu— Sutōrī no Kokyu, ichi no Kata: Fujin~

• Kao então girava o braço e em um  instante, uma brisa envoltou Kaomei, como se repelisse cada golpe que vinha de Kenshin contra si, afinal em momento algum a luta teria parado. 

  Kao se movia como o vento, desviando dos cortes, e aplicando pressão contra a marionete, como o vento ou atmosfera, era algo vais evasivo, porém ao mesmo tempo atacava. E em ao fim da brisa, uma rajada final de vento.

  Kao saltava com duas marcas da resistência, e chutava o ar de baixo pra cima, como se empurrasse um teto invisível com as pernas. Com isso ele mergulhava gerando um golpe que formava um redemoinho intenso, que jogava a marionete para longe, a fazendo ter que se segurar no chão cravando suas espadas no solo. 

  Enquanto Ayato se segurava em uma árvore, e Kotetsu se segurava nele. Chiryu estava animado, mas ainda não havia terminado, faltava uma forma da espada. •
[11:45:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:29:59] Henrique Jesus: - É... Da pra colocar assim.

•Ele responde como se estivesse brincando, mas ao mesmo tempo era sério.•

- Mas pressão é só pra quem não tem tempo, a AVT literalmente trabalha com ele

•Rimuru ficaria de frente para Mobius ao sentar-se. Ele não respondeu o Slime de imediato, apenas ficou encarando com uma feição que remetia parecia nostálgica. Ele suspirou, negou com a cabeça baixa e então respondeu.•

- Mobius. Só fizemos isso uma outra vez, mas depois disso ele simplesmente desvendou a maior farsa da AVT e fez a história dos guardiões do tempo virar verdadeira. Foi um grande amigo e investigador.

•Ele diz bem nostálgico e sereno. Com olhar distante e desviado de Rimuru. Mobius passou a mão pela sua perna e pegou em seu bolso uma espécie de controle com apenas um "botão" deslizante em 360° e dois botões superiores de apertar.•

- E é até estranho que as coisas estão acontecendo beeeem parecidas como dá última vez. — •disse ele apressado — deixa eu tirar isso de você, a B-15 realmente queria sacanear com a sua cara pra deixar isso aí

•Mobius apertou um botão no centro da algema de Rimuru e então ela separou-se em duas, formando algemas grossas em torno dos punhos do slime, mas permitindo maior mobilidade, já que agora suas mãos estavam livres apesar das algemas ainda estarem ali com a mesma função.•

- Bom eu souno agente Mobius e sou especializado na captura de variantes potencialmente perigosas. Se você colaborar, a gente até pode te dar algo que você queira e eu sei que você vai querer sair daqui...

•Ele diz com seriedade encarando Rimuru com certo deboche, mas não algo negativo para rebaixa-lo ou similar, mas como se apenas não estivesse dando tanta importância. Mobius tirou do aparente nada uma lata de refrigerante azul, abriu e bebeu um gole.•

- Quando sair daqui, o que você vai fazer?
[12:30:02] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:10] Condor Palazin: - Bom ponto. Certo, Mobius, desculpa ai, tenho dificuldade para lembrar de nomes.

*Diz rimuru concordando com ele sobre a questao da pressão dando uma leve risada.*

-Foi? Voce…perdeu ele? Pelo que diz ele realmente deve ter sido uma pessoa boa, queria ter o conhecido.

*Diz dando um leve sorriso, como se quisesse consolar mobius, pois sabe como é perder alguém importante, seja pela morte ou por um sacrifício a paz.*

- Oh, serio? Eita, obrigado, aquela posição iria acabar com minhas costas.

*Diz rimuru se ajeitando na cadeira enquanto escuta a fala dele, com bastante atenção, fechando seus olhos pensando no que deve fazer realmente, qual a escolha que deve tomar.*

*Ao ouvir o barulho da lata de refrigerante ele acorda desse pequeno transe, olhando para o refrigerante com um olhar de esta com vontade de tomar.*

- Pode pegar um para mim? Sobre isso, eu não sei, provavelmente voltaria a treinar, passaria um tempo com meu pai e cuidaria das coisas que jurei proteger.

- Mas acho que isso não adiantaria muito agora, ficar imaginando que tem algo nesse nível, onde qualquer variante pode causar uma guerra temporal é algo extraordinário.

*Diz rimuru se esticando para trás e olhando para o teto, imaginando o pessoal de sua linha feliz e vivos.*
[12:50:59] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[12:54:10] Kleber Teodoro: • Youmu saiu da cratera rapidamente, voando para muito longe, em poucos segundos conseguiu passar alguns quilômetros. Ainda debilitada, McAllon aguardou um pouco para segui-la, então posiciona os braços estendendo o máximo possível e forma um losango.•

* Elyssa — Será que vai conseguir fugir? 

• Ela impulsiona toda energia guardada ao fechar a posição da ceifadora dentro do losango,deixando um rastro ainda maior de destruição. Em menos de um milésimo alcançou a kitsune, lhe dando um poderoso empurrão extremamente fatal, rachaduras foram criadas em seu corpo conforme é jogada por cem quilômetros seguidos ou quase, apenas parou por causa de uma enorme árvore no caminho, manteve consciência para criar um bastão preto e prender no tronco da árvore, McAllon a observa de tão distante, mesmo que normalmente seja impossível de enxergar. Nesse tempo silencioso, uma terceira cauda começa a projetar, tentando se desenvolver, a inveja é crescente assim como o poder. As partículas que compõem a floresta começam a dissolver em energia espiritual para a ceifadora num alcance de trezentos metros, evaporando toda região, ela decide ficar no centro da destruição e olha para cima, vendo algo rosa brilhante ao longe. 

Toda energia espiritual é reunida naquele bastão criado, transformando-o em um pilar com ponta afiada, seu tamanho ultrapassa vinte metros de altura. Enfim, também projeta um arco de luz de proporções ainda maiores, combinando ambos, consegue forjar tanto poder que ao descarregar contra McAllon, ficou uma marca na região destruída simbolizando as tomoes das raposas.•

* Elyssa — Isso é mal... sem restrições agora. 

• Duas luas crescentes com apoio para as mãos são formadas no lugar dos halteres, Elyssa mergulha e colide com a ponta do pilar, sentiu resistência, porém obviamente partiu no meio potencializando as luas, infelizmente descontrolou. Youmu não conseguiu desviar ou defender, tais armas marcam seu corpo, na horizontal seu peito é quase dividido do corpo e pouco mais abaixo, um corte vertical forma uma cruz do golpe final. McAllon desfez a forma Volkständig na hora, preocupada com Youmu.• 

McAllon — Me desculpa, você está bem?! Não devia ter exagerado tanto... mantenha a respiração, consigo te curar. 

— Incrível... mesmo com tantas habilidades, não consegui superar sua força....

• McAllon conjurou uma aura envolta das mãos para curá-la, Youmu sorriu e aguardou, fechando os olhos. Ela sente um líquido quente cair pelo seu corpo, pela textura, parece sangue. Ela abriu os olhos, Elyssa está com expressão morta e sangue escorrendo pela boca. Em seu corpo, três marcações de X estampam sua barriga, peito e testa, desintegrando as regiões. McAllon caiu sob seu corpo, abatida. 

Automático, Vasto Lorde apareceu, sua máscara ficou vermelha na parte oca central. As regiões feridas começam a regenerar, não se sabe onde surgiu, mas uma força etérea nasceu instantaneamente. Youmu levanta carregando o corpo da invasora em seus braços, tentou restaurar seu corpo com a aura consumindo a calamidade, mas nada foi feito. Flores de cerejeiras caem sob McAllon, outras caudas nascem, quatro viram sete e sete viram nove. Outra tomoe complementa seu olho, o ápice de Asura foi alcançado. O sentimento explosivo parece o nascer do Juggernaut Drive ou Bankai para Zanpakutous, contudo, é outra fonte de poder equivalente ou maior. 

Alguém alguns quilômetros dali, havia outro Stenritter, responsável pela morte de Elyssa McAllon. Pela Ascenção de Antithese, é uma dúvida se ficará vivo.•
[12:54:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:54:19] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:04:12] Kleber Teodoro: • Quando a morte clama pelo nome daquele Stenritter, em um instante, apareceu do seu lado, cravando as garras contra o crânio tentando esmagar, por pouco escapou. É alguém encoberto em mantos brancos. Ele sumiu pelas sombras do Makai, a fúria divina incessante foi tomada pela sensação de fracasso. As caudas desaparecem uma por uma, retomando a consciência brevemente, ou melhor, o Caminho Asura foi incorporado.  A ceifadora conjura várias estacas eletrizantes com pontas de flechas e caveiras no lugar das penas. Elas reviram para os céus e voam, perfurando uma camada anormal no ar, foram enviadas ao mundo atrás do véu, explodindo naquele lugar como aviso ao Wandereich. 

Quando a última cauda desaparece, descasca a pele sombra atual em renovação, liberta das amarras, assume outra fisionomia característica dos espíritos malignos da montanha. Como chifres extensos e cabelos pretos igual a noite. Youmu aterrisou até McAllon, cortando os próprios pulsos, deixou pingar bastante sangue sobre ela, principalmente nas feridas. Enquanto isso saca seu grande pergaminho de ceifeiro, o abrindo ao arrastá-lo no ar, ali o nome dela estava borrado, sua unha distribui tinta pelo nome, desconsiderando a morte. 

McAllon despertou enquanto Youmu fecha o pergaminho, embora esteja diferente, a reconheceu e comenta.• 

* McAllon — Foi Axis, Sternritter X. Faz parte da guarda real, não sei como nos percebeu. 

— Talvez alguns malditos estejam atuando na guerra do outro lado. Não importa, você está bem? Quase perdi o controle. 

* McAllon — Não se preocupe comigo, apenas morri por causa da maldita habilidade dele. O que estiver entre ele e o esquecimento, irão, como se conseguisse empurrar a alma direto para o reino da morte, pouco acima do esquecimento.  

— Na próxima vez ele não vai fugir mesmo com isso.  Consegue continuar? Sinto que alcancei algo novo. 

• Ela sorriu por ter conseguido e diz.•

* McAllon — Antes, uma pergunta. Vou regredir ao seu mundo, não há mais segurança em Silbern pelo visto. Pode ser? Vai ser difícil se adaptarem comigo. 

— Oras, não vejo problema. Provavelmente vão entender, qualquer ajuda é bem-vinda.  Podemos? 

* McAllon — Até agora aprendeu Blut Arteria, Heilig Pfeil e a habilidade que quer demonstrar. Talvez seja muito para Vollständig ainda. Bom, lutar não vai adiantar. É melhor eu conduzi-la a evolução de outra forma. Embora tenha o potencial de Small Death, capaz de ignorar qualquer ataque individual e sempre vencer nesses aspectos, suas defesas e ataques pesados são bem fracos ainda. Então, mais duas coisas e encerramos. 

— Já imaginava, sem a Zanpakutou, apenas sobra poder a curta distância. Apenas a Bushougōma é mais adequada, mas sem espada mal consigo usar.

* McAllon — Entendido. Relâmpago ou portão Torii?

— Ehhh... relâmpago? 

* McAllon — Então vai aprender agora as habilidades de Candice contra o portão. 

• Elyssa levanta a mão com punho fechado, do céu, um grande portão torii, literalmente, exagerado pra desgraça, com mais de um quilômetro de altura e largura entre pilares. Caiu atrás delas levantando muita poeira além de afundar no chão. A queda foi controlada. No centro do portão, um rosto de Yaksha intercepta a passagem. McAllon demonstra sua resistência, golpeando com as costas da mão usando quase toda força possível, apenas fez som de estalo, não moveu nada e sequer rachou. Youmu viu aquilo como desafio. Seus raios mal destroem uma pedra, este portão então...•

— Posso até tentar, mas duvido conseguir. 

* McAllon — Apenas quero que consiga deixar uma marca de queimado em pelo menos 1cm da superfície do portão.
[16:04:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:24] Gustavo Henrique Ac: ???—( Está preparado para a próxima forma? Aviso que o custo é alto. )

Chiryu—( Apenas vamos lá, em uma luta crucial não tem isso de custos altos. Apenas vamos fazer o que deve ser feito, "Moça do Zhongruon". )

???—( Hm, certo, vamos lá, andarilho..., o nome é...~)

Chiryu— Sūkōna no Kyōwa-on..., Consonância Sublime~

• Nesse momento, a espada retornava para a forma normal de uma Katana, no entanto, aos poucos se moldava segundo o estilo mais padronizado de Kao naquele momento, como se atendesse a qualquer coisa que Kao pudesse fazer,  concordância com seu ser; naquele instante, espada e espadachim, ambos eram iguais, ambos eram consonantes. 

  A espada de Kao assumia a forma de uma espada oriental longa enquanto sua lâmina esquentava, assim como não, ela absorvia a energia do sol. Kaomei soltava um suspiro, sua pele ficava mais escura, suas vestes mudavam, e logo seu semblante se tornou mais pesado, como se no momento fosse algo pesado, e de fato era; a espada estava absorvendo tudo de Kaomei, absolutamente tudo dele, o que o enfraquecida por um momento, e assim, ele teve de resistir para se defender da marionete que já havia se recuperado de seus golpes.

  Nesse momento Kao imbuia seu corpo com Haki do armamento, e forçava a espada em uma disputa contra a fraqueza, domando o peso dela, a maldita sensação, o peso da morte. Sua máscara Hollow surgia, e seus olhos mudavam enquanto sua katana seguia tomando tudo que era seu. 

  Era um custo alto para apenas usar os mesmos poderes que já tinha, no entanto, isso dava um alcance e quebra de condições normais de suas habilidades, além de tornar a espada indestrutível de certo modo. Com ela, Kaomei poderia usar todas suas habilidades, quebrando suas restrições, bastava a alimentar com suas energias, durando até quando quisesse, ou conseguisse manter. E como agora eram iguais, os poderes da Shikai, e futuramente Bankai, também seriam obtidas para Kao.

  Uma troca não tão equivalente, mas já não portava mais, as lâminas de Kenshin estavam quase encostando na garganta de Kao, e assim por um shumpo, Kao desaparecia, literalmente havia se movido de forma que quebrava sua velocidade máxima padrão, era como se seu corpo tivesse se deslocado mais rápido do que pudesse pensar. 

  Usando do impulso, a espada de movia puxando a mão e Kaomei, golpeando a marionete de forma bruta e de extremo poder, parecia que o Armagedom estava ocorrendo naquela lâmina, ventos, lava, secura, tremores, e caos. 

  Naquele momento, um dos braços da marionete era decepado.  Mas com isso, Kao segurou com as forças que lhe restavam, e assim puxou a espada, a domando e acalmando o poder dela; sons que pareciam trovões saiam dela, como o som de um Zhongruon. 

  Aquele momento era perfeito para a zampakutou, a qual usava do dom ilógico e fantasioso de Kao, gerando um nome especia para aquele golpe destrutivo recentemente dado. •


   " EL ARMAGEDOM!!! "


• Diziam letras que surgiam no ar, enquanto a marionete começava a perder suas texturas. Kao já não estava mais com energia fantasiosa para suprir a marionete e lutar ao mesmo tempo, e assim Kao brandia sua espada, ao mesmo tempo a marionete caia desativada por falta de energia. •

Chiryu— Isso foi..., incrível, mas perigoso.~

• Ele falava logo pendendo para trás, mas antes de cair, ele ficava a espada no chão, se mantendo de pé, segurando o cabo dela, travando seus músculos, mas desacordado. •

Kotetsu— ELE GANHOU?!

Ayato— Sinceramente, acho que deu empate...~
[16:55:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/11/2024 ---------------
[12:21:02] Kleber Teodoro: • Youmu se afastou mais do portão, começando a canalizar seus raios por cima da pele, assim como visualizou da autora da habilidade. Após um tempo, uma grande aura verde a envolve, incinerada pela chama Samadhi.  Ela distribuí toda potência acumulada num disparo de dedo, enviando uma corrente poderosa de energia devastadora  contra o olho do portão, o impacto gerado produz trovões poderosos capazes de vibrar toda estrutura tentando a desconstruir, mas nada acontece, quando o relâmpago cessa, o portão continua brilhando intacto.•

* McAllon — Está faltando criatividade e representação em seu poder. Não ataque cegamente. É só um portão. 

— Representação? Hum... 

• Youmu saltou para as nuvens de miasma e desapareceu. Elas começam a ficar ainda mais vermelhas e densas, pequenos raios saltam delas, mas nenhum som é produzido. Do outro lado da tempestade, a ceifadora concentra e reprime o próprio céu para criar relâmpagos individuais, capturando-os com as mãos e fundindo uns aos outros. Assim nasce um gigantesco corpo estendido e formado por raios verdes, as nuvens dissipam, demonstrando a criação. Youmu fez a criatura lendária, o dragão, implicando que seja capaz de destruir tal portão. Comandando para que desça, a longínqua criatura avança contra o portão Torii após alguns segundos, ao contato, tamanha coluna de energia equivale a usada na ponte daquela vez. Enquanto o dragão se destrói, a coluna aumenta, diversos relâmpagos caem ao redor, criando um cerco ainda maior, baseando na história, dragões sempre invadiram as moradas sagradas, inclusive Thipareth. O fogo Samadhi desestabiliza toda estrutura, quando a constante termina e o horizonte é incinerado, Youmu se aproximou investigando o que havia acontecido. Bom, pelo menos se esforçou. McAllon suspirou e comenta.•

* McAllon — Você se concentrou muito pouco, lembra do que fez para criar aquela flecha? Bom... é mais ideal. O natural pouco irá superar as artes de um sábio.  Faça de sua determinação. O corpo pode ser ainda tão letal quanto sua espada. 

— Entendo. Aguarde alguns minutos... vou usar tudo que tenho. 

• Na palma da mão em forma de garra, ela começa a conjurar os ventos das redondezas, acumulando com sua aura youkai, condensando o espaço de cem metros do Makai numa única esfera rotatória. Este é o elemento vento, então a seguir acumula quantidades imensuráveis de Thunderbolt, envolvendo desordenados sob o vento, pouco ligava de juntar as tempestades. Quem dispõe grande poder agora é a Labose, envenenando os elementos que assumem coloração puramente branca com regiões roxas. Da terra, o corpo, os ventos sobrepõem, do vento, os relâmpagos sobrepõem, do relâmpago, o sol sobrepõem. O fogo Samadhi crepita em suas mãos fundindo todos elementos ao envolve-los, sua máscara Hollow quando se apresenta, infunde a estaca demoníaca com a lança relâmpago. Uma coletânea de vários poderes assumem a forma de True Longinus.  

A própria segura firmemente a arma e impulsiona contra o portão, atingindo-o no centro. Maior parte da energia é repelida, mas não cessa e aumenta a velocidade, tentando atravessá-lo. Manchas pretas começam a nascer como uma doença pelo rosto Yaksha, então Youmu pausa removendo a lança e afunda a lâmina novamente na região arruinada pela Labose, o impacto é tanto que emite um forte clarão, lançando ela para longe. McAllon coçou os olhos pois quase ficou cega, então analisa milimetricamente o portão, estava mais inteiro que Youmu agora.•

* McAllon — Parece que foi demais para ela. A final, o portão comum não é esse. Será que ela ficou bem? Exagerou tanto. 

• Ela deu as costas e flutuou indo até Youmu, mas algo lhe chama atenção, o som de algo caindo. É um minúsculo pedaço do portão, continha o tamanho a uma moeda. Elyssa enfim alcança a tenente, está largada no chão atrás de uma pedra.•

* Elyssa — Você não conseguiu, mas de qualquer forma, uma parte dele caiu. Era para esse ser usado nos treinamentos futuros, mas decidi testá-la. Com base em todos esses acontecimentos, posso diagnosticar que a sua pressão espiritual ainda é bem fraca, embora possua diversos efeitos de calamidades, falta poder, pois você naturalmente não o tem.

Talvez meu nome corrija essa necessidade, mas assim nunca vai evoluir de fato. Nos próximos tempos, não use sua Zanpakutou para nada, aquelas habilidades de tinta. O restante tanto faz, apenas não fique dependente. A nova meta agora será: seja capaz de me ferir com sua aura. Contudo, não agora. Podemos retornar para Kanterbury? 

— Tudo bem, aprendi tanta coisa agora que duvido lembrar. Apenas tome cuidado, Shikieiki está em falta de mão de obra, não quero que "The Power" vire "The Pedreiro", vai até desejar retornar ao segundo reich. 

* McAllon — Sinistro. 

• McAllon pegou Youmu a deixando nas costas, então se teleporta para Kanterbury após o dia intenso de treinamento e quase ter morrido. Até que se recupere, não decidiu visitar o templo da morte, seria mais ideal o templo de Hakugyoukurou, pois certamente a diretora da morte dificilmente vai aceitar o inimigo como aliado, ainda mais se ver Youmu naquele estado.•
[12:21:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:21:10] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:31] Roberto Carlos Leite: Off pq ela tá de calsinha?
[12:49:34] Isaias Alves: // e coisa do kreb
Esperava oq?
[12:52:09] Kleber Teodoro: É pra ser um shorts, mas ela é uma vagabunda//
[12:53:31] Roberto Carlos Leite: Off pelada?
[12:53:37] Roberto Carlos Leite: Off justo
[12:56:01] Kleber Teodoro: Tite Kubo tava empolgando nesse arco de bleach//
[13:00:26] Roberto Carlos Leite: Off tava com uma mão na caneta e ota na consciência
[13:23:38] Henrique Jesus: - É confuso, mas ele tá por aí né, cuidando da linha das várias linhas do tempo, decidindo que história morre ou vive...

•Ele diz meio arrastado, como se não soubesse ou estivesse com preguiça de falar disso. Ao final, riu baixo e curto, negando coma cabeça.•

- queria né...

•Ja na sala, ele percebe a distância mental que Rimuru tomava e apenas encara com serenidade e um leve deboche. Quando o slime pede um refrigerante também, ele se inclina um pouco para trás e olha para cima.•

- OUBÊ!

 •Mobius grita e um cano transparente aparentemente de plástico, devido à refração de luz, surge e uma latinha de Pepsi grande cai em cima da mesa a frente de Rimuru. O cano, após derrubar a Pepsi, desapareceu tão rápido quanto surgiu, como se instantaneamente teleportasse.•

- Treinar e proteger as pessoas? Você quer ser um poderoso guardião então?
[13:23:44] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:46] Henrique Jesus: @Condor Palazin
[13:39:43] Condor Palazin: *Rimuru nota a forma que ele falou do amigo, entendendo a situação, resolvendo não falar nada mas concordando com a cabeça.*

- Rapaz, logo a preferida. Obrigado Mobius hihi.

*Diz Rimuru com um sorriso inocente no rosto, indicando sinceridade com seu agradecimento. Então, abre a lata e bebe um pouco, colocando na mesa como fizesse tempo que não bebia uma.*

- Meu deus, isso ai continua boa mesmo, deu até nostalgia.

*Complementa sua fala com um bela “ahh” satisfatório de tomar uma bela Pepsi. Ao ouvir a pergunta de mobius, sua expressão contente fica um pouco seria, como se tocasse em uma situação delicada.*

- Bem, sou o demônio do tempo, acho que esse seria meu dever no final.

- No meu antigo universo eu não consegui proteger com quem me importava, agora tive essa segunda chance e não quero cometer o mesmo erro.

*Diz um pouco triste, mexendo a coca de um lado para o outro. Ele esta falando de sua mãe em se u universo natal, onde a perdeu em um acidente de carro e ele foi o unico que sobreviveu.*

- Não posso mudar o passado, eu sei disso, sinceramente não acho correto. Mas, se eu puder proteger os que estão vivos, será o suficiente para mim.
[13:40:00] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[16:42:14] Henrique Jesus: - A melhor de todas, pena que foi comprada pela Disney no século XXX. — •Ele diz com pesar e bebe um gole• — Não pergunte sobre isso

• Mobius prosseguiu debruçado na cadeira e de braços cruzados com o controle ainda e mão, olhando para Rimuru com certa ironia.•

- Tá bom, então você fica forte, se consolida como demônio do tempo como tudo deve ser, mas e ai? Você quer proteger quem está vivo, mas como é que você decide quem vive e quem morre? Você é o tempo, não é?
[16:42:24] Henrique Jesus: @Condor Palazin
[17:12:36] Condor Palazin: *Rimuru fica em silencio com a pergunta ate se ajeita na cadeira como se agora estivesse querendo conversar de uma forma mais seria.*

- Nop, eu não descido nada. Sim, sou o conceito do tempo, mas enquanto pregam a ideia que ele é fixo e imutável, eu sou completamente o oposto.

- Eu falei em buscar uma nova chance e fazer escolhas melhores, esse é o tipo de conceito temporal que realizo, chamo de mutabilidade temporal.

*Diz rimuru em um tom serio, mas sábio por falar de seu próprio conceito. Então, pega sua Pepsi enquanto coloca suas mãos entre ela.*

- Acho que esse exemplo vai servir. Posso pegar esse copo com a mão esquerda e direita, são minhas escolhas, o tempo deu elas, mas quem decide sou eu.

- Pois bem, você que escolhe, darei um livre arbítrio, possibilidades infinitas que serão fixas a partir da escolha decidida, ou seja, uma linha do tempo sagrada para cada ser e desenvolvida por si.

*Complementa à mobius enquanto gesticula com as mãos para pegar com a mão esquerda ou direita a pepsi.*
[20:05:53] Henrique Jesus: •Mobius não esconde a risada engasgada durante o exemplo de Rimuru. Ele fica rindo um tempo antes de negar com a cabeça e responder com.a voz falha com os risos.•

- livre arbítrio... Certa vez... Haha! Certa.... Vez... Hahaha... Um dos guardiões do tempo esteve no seu exati lugar, mas ele me disse e provou uma frase que me marcou muito... — ele disse cessando as risadas aos poucos até ficar sério — a maior e mais opressora mentira contada é o livre arbítrio. 

•Mobius apenas falou rápido e ríspido, bebendo um gole longo do refrigerante antes de prosseguir.•

- Mas tudo bem, você não decide mas decide, é tão hipócrita quanto você ser o demônio do tempo e querer fugir do que o tempo é! Segundo isso, me diz aí... Tem gente que vai morrer inevitavelmente, você só vai deixar as pessoas morrerem? E se a morte de alguém importante for a história que os guardiões do tempo ditaram?

--------------- 14/11/2024 ---------------
[01:19:03] Henrique Jesus: [ SAGA HEXTECH | De Magnete ]

•Em sua mala, um espaço quase ilimitado para trabalho estava disponível para o wendigo. Ele precisava apenas acionar um feitiço para que os objetos se formassem ali no seu ambiente de trabalho. Era aquele espaço branco, com seus pokémons soltos e que posteriormente serviria de abrigo para eles, que o wendigo trabalhava num novo projeto que dava continuidade aos estudos anteriores com a pedra luminosa que adquiriu da Fundação SCP.

 A conversa com Grimm outrora desenvolvida a respeito da eletricidade deu-lhe horizontes novos sobre esse estudo. Ele entendia que a gema hextech, como decidiu chamar a pedra mágica pela sua forma hexagonal e a tecnologia de conversão de energia que ela desempenhava. Hexágonos tem a sensação psicológica de harmonia e trabalho, o wendigo havia compreendido quando Grimm explicou sobre o trabalho ser uma energia movendo outra a partir de outra fonte. Era isso que a eletricidade aparentava fazer, uma colisão de elétrons que geravam trabalho. Essa transformação da HEXTECH era exatamente a síntese das teses de Grimm aplicadas à sua nova tecnologia em estudo e desenvolvimento. Ele sequer sabia como obter mais daquilo, por isso era algo importante que guardasse com toda sua vida e estudasse em segredo, apesar de seus capangas mais próximos já terem visto de perto as funcionalidades, mas sem entender a teoria e capacidade por trás.

 Sob uma mesa de madeira, Spiel usava seus fios para cuidadosamente retalhar um corpo em pedaços diferentes. Retalhava os músculos da mão e o punho em pedaços pequenos, usando unhas afiadas que criou com sua forma bestial e também seus fios para deixar o corte com a máxima perfeição possível. Sua audição estava desativada para não ouvir o som de seus pokémons no recinto e seu olfato também para não sentir o cheiro pútrido da sala, e apesar de já estar acostumado, aquilo poderia fomentar sua fome e atrapalhar sua processo de estudo. O desativar desses sentidos fez com que sua visão e tato quadruplicassem, aumentando a acuidade visual dos olhos do wendigo e ele fosse capaz de receber luz em pontos com diâmetros maiores, conseguindo distinguir melhor a luz e enxergar com maior resolução, o permitindo ter uma resolução ocular de 100μm, dando a nova capacidade de enxergar células com tamanhos próximos à essa resolução, mas auxiliado também por um óculos de aumento com bordas grossas para isolar a visão. Seu tato melhorado permitiu que ele sentisse as vibrações com mais precisão e fizesse cortes melhores, controlando e calculando também a sua tremedeira pelo intenso movimento de seus mecanorreceptores. 

 Spielleiter percebia que haviam células diferentes em meio à musculatura, algumas mais alongadas, outras deprimidas, várias arranjadas em fibras. Essas ele imaginava que seriam as musculares. Contudo, haviam também outras com uma morfologia diferente e que se conectavam em série pelos outros tecidos, elas pareciam reagir ao toque de Spiel. Ele pôde ver que, ao encostar no músculo, elas brilharam fracamente de uma ponta a outra e pareceram "relaxar". O wendigo não sabia daquilo ainda, mas aquela era a reação de transmissão nervosa das células neuronais. O toque fez com que um impulso elétrico percorresse os axônios até a terminação nervosa e liberasse uma proteína sinalizadora para o próximo neurônio, repetindo o ciclo com uma mudança de potencial elétrico. Todas geravam uma luz fraca e por isso Spielleiter lembrou-se das palavras de Grimm:

"onde a energia daqueles elementos se colapsa assim fazendo com que suas partículas vibrem gerando mais atrito, ao passo que aumente a temperatura, que por sua vez cria luz."

 Spiel sabia que aquela seria uma reação energética. Ele pôde sentir seu corpo tremer na pontas dos dedos quando encostou e viu aquela cascata de reação. Não poderia ser outra coisa se não impulsos nervosos. Aquilo transmitia bem mais eletricidade que o restante do corpo e, o resultado final daquela reação em cascata, foi a contração muscular. 

 Type-null, que estava deitado num canto observado Spiel, percebeu aquela contração muscular. Ele levantou a cabeça e indagou à Spiel com certo cansaço.•

- Humanos não morrem fácil? Como isso ainda está se movendo? 

- Morrem sim. Geralmente o corpo fica alguns poucos minutos tendo reações, mas nesse caso estou utilizando parte da minha própria energia vital para manter esses tecidos vivos.

- Brincando com a morte... Já vi isso.

- De forma alguma, eu só estou manipulando a minha própria vida pra dar um outro ser a chance de viver.

- Continua sendo você. 

- Não está errado, mas esses tecidos estão vivos né?

•Type null apenas aquietou-se após a indagação de Spiel e voltou a deitar, mas com a cabeça virada para o outro lado.

 Spiel desenhava e anotava tudo que via, nomeando as partes daquilo que transmitira eletricidade e havia o interessado. Sempre usando nomes com etimologias gregas para marcar o que agora chamava de "neurônio", do grego "neurôn" ou corda e o sufixo "Io" para demarcar um conjunto ou relação. Assim, seria como "o conjunto de cordas" como parecia ser, amarrando todos os sinais corporais. Isso através de suas partes, como o "ponto de marcar a conexão" ou do grego "sunaptikós", já que era ali que a conexão conectava um neurônio a outro. Também seguido do ákson em grego, traduzido em "eixo" e com o sufixo "Io" para marcar o conjunto de estruturas num eixo só até a região sináptica. E a parte final, com os dendritos, originados da palavra "árvore" em grego ou "dendro" com o sufixo diminutivo "ito " para sinalizar que eram como árvores diminutas. No corpo celular ele também via algumas outras estruturas escurecidas, manchas que formavam padrões diferentes, como o dito "núcleo" por estar centralizado e a região em torno dele chamada de "nucléolo" por ser menos manchada que o núcleo. Além disso havia também prolongamentos que ele chamou de "neurofibras" por parecerem com a visão simplificada das fibras musculares.•
[01:19:07] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:49:01] Henrique Jesus: [ SAGA HEXTECH | De Magnete ]

•Para testar a sua hipótese de que os neurônios eram os responsáveis e a de Grimm a respeito da velocidade deles, Spielleiter deixou aquele corpo e peças anatômicas de lado, deixando-as morrer após retirar a energia vital delas. Em seguida, pegou um outro corpo inteiro e colocou sob a mesa, abrindo-o cuidadosamente e enxergando entre as fissuras para que pudesse ver os neurônios ali presente, recortando os tecidos em torno deles com precisão usando seus fios, para evitar impulsos elétricos e também ter mais precisão pelo corte que apresentavam. Aos poucos, num processo cuidadoso e demorado que durou horas de trabalho, o wendigo separou um total de 86m de neurônios perfeitamente ordenados onde estavam, pelo cuidado que tomou na separação e organização, concedendo sua vitalidade para mante-los vivos. Apenas deixou um músculo do pé presente: o músculo do flexor digitorium apus e seus adjacentes junto à substância elástica da aponeurose plantar. Apesar dele ainda não ter nomeado tais estruturas. Essas permaneciam conectadas aos seus respectivos neurônios até o cérebro que estava conservado também, com o cuidado de manter a coluna vertebral para servir como apoio a tudo que se encaixasse nela.

 O wendigo usou um pequeno alfinete para testar quanto tempo demoraria para um impulso nervo alcançar o cérebro. Aquele humano exemplar tinha 1.80m e ele deveria testar quanto tempo demoraria para que a luz cessasse até chegar no cérebro. Assim, olhou para os primeiros neurônios que estavam próximos ao músculo restante e esperou com o alfinete aquele músculo. Logo o impulso elétrico começou a ser transmitido e uma luz facas foi gerada e rapidamente correu pelos neurônios até atingir o cérebro. Ele acompanhou a luz com uma velocidade extrema, percebendo que demorou menos de um segundo para que fosse transmitido.•

- Um metro e oitenta em um segundo... Isso daria 64km/h, Grimm. Seus cálculos estão errados. É bem mais rápido que imaginamos, mas ainda preciso testar melhor. 

•Ele diz sussurrando a si mesmo.•

( Como posso medir velocidades menores? Apenas se conseguisse desacelerar esse pulso, mas não tenho esse controle ainda... Preciso de um manipulador elétrico. Não acho que um pokémon funcionaria, é algo vivo de certa forma. Pelo menos já sabemos que isso é muito rápido. Até lá, preciso guardar esse material. )

- Hoopa, crie um portal para um lugar muito frio. 

•Spiel diz enquanto maneja seus fios para agarrarem-se com delicadeza entre vários pontos daquele material histológico e levitarem no ar sem comprometer sua estrutura.•

- Hoopa não gosta de frio! — resmungou o pokémon.

- Eu vou lá e volto em um instante. Preciso apenas esconder e abrigar esse material no frio. Há cavernas de gelo onde Kyurem apareceu outra vez, me leve à base das montanhas de gelo.

- Tá bom! Volta logo! HOOPA ANEEEEL! Hoopa vai com você!

•O wendigo assente e então Hoopa cria um hyperhole com um de seus anéis aumentados. Spiel passa por ele com seus fios carregando os materiais anatômicos e se encontra na base das montanhas de gelo próximas ao início de Hokkaido. Então caminha com sua própria lembrança até o local onde batalhou contra Kyurem junto ao treinador que acabou o capturando. Ao chegar até lá, com atenção e cuidado adentea a caverna e esconde entre as neves deixadas ali em seu interior, sob muitas camadas de neve, o material anatômico que recortou, preservando e congelando seu metabolismo, evitando degradação. Spiel enrolou em partes de sua roupa antes de fazer isso e então soterrou com neve. Então retornou para onde estava, ensopado de neve e com gelo se formando em algumas partes de seu corpo. Contudo, logo começou a derreter após entrar no clima quente. Onde estava, era uma completa nevasca e caos de gelo que era favorável a ele, mas não para Hoopa, que se enfiava em meio ao seu terno enquanto estavam por lá.•
[01:49:44] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:11:55] Yan Henrique: O pior desse scp que essa parte do corpo só sai sozinha da pessoa donada//
[02:12:39] Yan Henrique: É literalmente o Kleber//
[03:57:35] Condor Palazin: // TA PORRAAAA, DEIXA EU PARTICIPAR PELO AMOR DE DIOS MIO
[07:47:05] Condor Palazin: *Rimuru fica com cara de bunda enquanto ele rir, mas ao ficar sério ao falar do livre arbítrio, de certa maneira ele entende o ponto dado, tomando mais um gole da pepsi.*

- Realmente, pensando assim da para ve seu ponto. Sobre isso, deixar eu não deixaria, normalmente eu busco trazer o melhor futuro prod outros que estão em volta de mim, mas tem coisas que nem eu poderia proteger.

*Diz em um tom mais pesado, lembrando da morte da shiki e caosmael, ainda sentido pois eram pessoas importantes para ele e não poderia negar que sente saudade deles.*

- Mas, tem uma frase que me falaram que carrego sempre que penso nisso. Eu tentaria salvar, não negaria isso, mas tem coisas que não podem ser salvar, so que você pode continuar levando suas chamas seja por lembranças ou ensinamentos.

*Diz com um leve sorriso de canto de boca, lembrando da shiki ao ensinamento dado.*

- Mas bem, a decisão da morte seria pelo que meus instintos e espirito diria, se sou o tempo saberia quem deve ou não morrer.
[09:14:34] Henrique Jesus: - Olha só, Rimuru. Há algum tempo nós paramos de podar algumas linhas do tempo, só fazemos isso com aquelas que realmente podem ser um problema. Esse era o seu caso, a sua estava LOTADA de ramificações convergentes e linhas alternativas que aconteciam simultaneamente, coisa que chamamos de time-skip. Só que a linha do tempo sagrada já tem isso naturalmente, só que se uma pode afetar a outra, devemos podar pra preservar a linha do tempo sagrada. Uma ramificação já tem um certo nível de inclinação quanto à linha do tempo, podemos partes que podem ultrapassar um certo limite pra manter ela linear, se não ultrapassa para outros universos. Só que você impedir mortes ou eventos grandes, por exemplo, pode ser algo que cria uma segunda ramificação muito inclinada. Essas temos que podar, o que significa inevitavelmente a morte de alguém, mas o que você faz quanto à AVT se essa morte for de alguém que você queria proteger?
[09:55:43] Condor Palazin: // meu deus, mais de 2 linhas n leio
[10:11:56] Henrique Jesus: Oh quem fala//
[10:13:44] Condor Palazin: *Rimuru enquanto ele fala, se inclina um pouco colocando a mão na cabeça como se o papo ja estivesse o deixando irritado, mas a gota d’agua foi falar de impedir mortes, pois ele mesmo não consegue, é uma falha ou benção para sua dualidade como demônio do tempo.*

- 3 vezes, 3 vezes que não consegui impedir a morte de quem me importo. Não sei se entende a frustração, mas imagina perder aquela que você amou, ambas figuras maternas e a outra um companheiro, um amigo que tinha sonhos.

- Em todas as situações eu me perdi no vazio da raiva, angustia e culpa, todas essas mortes provocadas pelos eventos canônicos que carrego na minha vida como demônio do tempo. 

*Diz rimuru mantendo sua mão esquerda no rosto, obviamente não tampando a boca, enquanto estica a mão direita com o numero 2 e número três sequencialmente, indicando a morte de sua mãe, shiki e caosmael. O tom de sua voz é completamente pesado, onde mesmo não sendo possível liberar sua energia é nitida a tensão e sua raiva crescendo aos poucos, so que no mesmo instante é se acalmando.*

- Sinceramente, eu odiava o destino com todas as forças, eu queria muda-lo de tantas maneiras, queria criar um mundo onde nem mesmo a morte poderia alcançar. Mas, ao longo do tempo, essa percepção mudou completamente por causa dessas perdas.

- Aprendi a aceitar perdas, entendi a realidade que me encontro nesse universo vasto e também em buscar criar meu próprio objetivo e alcança-lo.

- Realmente, fugir da morte é impossível, fugir do destino tambem, a pessoas que tentam achando que nunca serão pegos, mas apenas se desolam. 

*Diz rimuru falando de uma forma mais calma, mas com um pesar no tom de sua voz, enquanto volta a se apoiar na mesa.*

- No fim, se realmente tem linhas e curvas criadas devido meus poderes, eu ao menos usaria o conhecimento da mutabilidade do tempo para transformar essas ramificações para perto do limite, quero da possibilidade, quero permitir ao menos um final feliz, mas se aquilo tem que acontecer, o rimuru ou o ser naquele momento deve aprender a superar a perda, assim como eu aprendi.
[10:13:51] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:15:13] Condor Palazin: // Curiosidade: a desolação é referencia da criação da minha lore ksksksksk( esse rimuru sabe nada)
[12:29:46] Henrique Jesus: •Mobius suspirou e abaixou a cabeça como se estivesse decepcionado ou frustrado quando Rimuru disse sobre imaginar perder alguém que amou. 

 Ele permaneceu de braços cruzados e uma feição de quem não aguentava mais aquilo. Não porque ele de fato estivesse entediado, mas as palavras de Rimuru lembravam sobre
...•

- O glorioso propósito. É até engraçado como as duas variantes que trouxemos pra caçar outra, tem o mesmo objetivo em tons diferentes. Lembro de quando Loki não era um dos guardiões e dizia que queria ser rei, fazer do mundo um lugar melhor e mais fácil de se viver, com seu glorioso propósito, mas ele entendeu que não existe isso. 

•Mobius disse e virou o refrigerante, terminando de toma-lo. Em seguida, amassou-o na mesa com força, fazendo um barulho alto.•

- Vou te contar a mesma história que contei pra ele. Um dia, um caçador ficou responsável por podar uma variante que já tinha causado mais de cinco mil mortes na linha do tempo sagrada, ele caçou e encontrou a Variante, uma criança de cinco anos de idade que se divertia com seu irmão nas docas. Esse caçador, que nunca hesitou, naquele dia hesitou em poda-lo. Sua demora foi tão grande que foi tarde demais, mais variantes apareceram e uma centena de caçadores foram mortos. A parceira dele teve que intervir e podar o garoto. 

•Ele disse num tom de voz triste e levantou levemente a cabeça, olhando para Rimuru com certo pesar.•

- Você quer fazer as coisas do melhor jeito possível, da forma mais gloriosa, você quer um final feliz, mas deixa eu te contar um segredo... A maioria dos propósitos são fardos e não glórias. 

•Mobius disse com seriedade e mais pesar, deixando o silêncio no ar um instante.•

- É possível fugir da morte, é possível fugir do destino, mas será que você tá pronto pra encarar os fardos? Loki morreu, mas fugiu da morte e do destino quando revirou a AVT pelo avesso e fez tudo se remoldar. A forma que está hoje é a melhor, ele viajou pelo tempo diversas vezes antes de assumir o papel de guardião do tempo, mas não teve escolha. Nos últimos momentos, ele veio até mim e pediu conselho. Achava que escolhiamos quem vivia em quem morria, mas isso não é definido por nós, é o devido fluxo do tempo que dita. Ele questionou qual o conforto de seguir esse dogma do destino, mas...

•Ele dizia e então parou, dando de ombros (🤷) e deixando uma risada triste escapar.•

- Você não vai encontrar conforto no tempo, mesmo que você fizesse parte da AVT. É isso que você tá me dizendo, quando você diz que quer usar o conhecimento da mutabilidade do tempo pra transformar essas ramificações pra perto do limite, você diz que quer participar do setor de arquitetura, junto com os dois guardiões do tempo originais. Isso é um fardo que você não tá pronto pra carregar,  você não vai encontrar felicidade nesse cargo e nem vai chegar nele tão cedo. A gente sobrevive a esses fardos com algumas cicatrizes, mas o limite é perigoso, as ramificações crescem rapidamente e podem mudar todo o restante do multiverso pela radiação temporal. Sabe a guerra que isso pode causar? Ah enfim...

•Ele disse e então se inclinou na mesa, clicando em mais botões da máquina que estava entre eles. Então fitas dela começaram a rodar e uma construção da primeira batalha de Rimuru contra Baal se mostrou presente, com a cena do maior ataque de Rimuru contra ela, mostrando sua força sendo parada com totalidade, a expansão de domínio se ativando, as habilidades de Baal infligindo controle sobre o slime e suas tentativas de prolongar a batalha e aguentar cada vez mais, criando planos e traçando estratégias pra vitória. Contudo, terminando jogado em cima de uma mesa por Baal, com dó dele.•

- Você parece ter um fascínio por plano e controle, cheio de artimanhas que você acha que vão te levar à vitória. Quer controlar o tempo, quer ser mais forte pra controlar a morte e as suas vitórias... Você gosta tanto assim de estar no controle?
[12:30:52] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:20] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi reagiu com 🛠️ à sua mensagem 
[12:44:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:16] Gustavo Henrique Ac: //
[13:01:55] Roberto Carlos Leite: Off abaxa essa mão Monark
[13:07:03] Juliana Aparecida: // 🙋🏼‍♀️
[13:07:24] Condor Palazin: / essa conversa ta me quebrando por dentro, entao, vai toma no cu henrique/mobius, vou narrar mais n kk
[13:32:12] Gustavo Henrique Ac: [] 舞獅 [] 𝑾𝒖𝒔𝒉𝒊...

— É que por lá de onde venho tem muitos animalos, e até uns animais falantes, é meio louco, mas é daora. Umas estrelas de lá até são uns furrys... 

• Wūshī ficava tranquilo ao exorcizar o que tivesse ali, e com isso bocejava de modo calmo, mas na realidade estava bem atento. 

  Ele ouvia a observação de Fremi e dava uma risadinha, logo piscando pra ele. Mas também seguia se ajeitando. •

— Gaguejou até, que fofinho. ^^
Mas obrigado, Fremi, e tomara né?

• Com o abraço, Wūshī espremia Fremi em seus braços e o dava um cheiro na cabeça, após isso dava uma picadinha e seguia com ele para quadra. 

  Vendo ele acertar tudo de primeira, Wūshī ficou sorridente, mas não surpreso, afinal o loiro era um grau acima do seu. Ele firmou os olhos nos obstáculos e esperava sua vez. •

— Boa pinguinzinho! >:}

• Wūshī em sua vez começou a se alongar e deus uns pulinhos de perna pra perna, relaxando bem o corpo. Nesse momento o tigrinho se abaixava aguardando a permissão do professor, e quando fosse dado a permissão, ele correria passando por tudo extremamente fácil. •

( Suuuuuuu!!! Receba carai, mió do mundo grazadeus!!! Suuuuuuu!!!! )
[13:32:36] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[13:32:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:23] Condor Palazin: *Rimuru escutava cada detalhe, cada vez mais sua raiva aumentava sobre a situação. No fim aquilo tudo era uma verdade que mesmo ele não querendo acreditar é a pura verdade, mas no processo essa raiva guardada e restringida não consegue suportar para sempre.*

- PORQUE SE EU NÃO TER CONTROLE MAIS E MAIS PESSOAS QUE AMO VÃO MORRER.

- SHIKI MORREU PARA PROTEGER SEU POVO, CAOSMAEL MORREU POR UM ERRO MEU, E VOCÊ AINDA ME PERGUNTA SE NÃO QUERO FICAR NO CONTROLE?! 

*Diz rimuru enfurecido, batendo na mesa com toda a força possível, enquanto de algum modo sua mão sangra, provavelmente pelo fato de sua habilidade regenerativa não funcionar na AVT por causa das algemas. A sua garrafa acaba de cair, derramando na mesa ate o chão e misturando com seu sangue.*

-…

*O slime se vira para mobius apertando suas mãos enquanto olha pro chão, frustrado consigo mesmo vendo que ainda não se curou completamente de sua culpa interna, mesmo tendo auto confiança de si, não importa muito se no meio de monstros isso não possa supera-los.*

- Eu treino, me esforço, passo a semana me esforçando para planejar treinamentos e afazeres, tentando ao menos chegar ao nivel desses monstros. Mas adiantou em algo? Sim estou forte, mas isso ainda nem chegou perto deles.

- Se meus planos nunca chegam nos resultados que quero, planejo de novo e de novo, não importa se isso vai acabar me matando no fim porque preciso ficar forte, pois se eu não chegar ao nivel igual ao dela ou maior, pode ter chance de seres superiores baterem na porta da minha vila e eu n conseguir proteger ninguém.

*Diz rimuru sentindo uma tremenda raiva de si proprio, pois seus sacrifícios em tudo que faz ate o momento se quer mostraram resultados tao uteis.*

- Ser o demonio do tempo tem sim seus fardos, acha que não sei…meu vilarejo vai ser destruído daqui a algumas semanas, sabe o quão frustrado e sobrecarregado eu estou para tentar ao menos salvar todos?!

- Eu sei muito bem o peso desse maldito poder, então não venha dizer sobre fardos quando você sabe que vai perder tudo que se esforçou cair…
[16:31:57] Yan Henrique: .
[16:37:02] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:22] Condor Palazin: // eu feliz por ser pequeno
[16:56:11] Henrique Jesus: •Ao bater na mesa e sua mão sangrar, imediatamente Mobius aperta o botão e o faz retornar no tempo sem perder memórias sobre suas falas, como se nada tivesse acontecido. Ele apenas volta a estar sentado, mas continua falando e seu refri também volta ao normal.

 Mobius ficou estático, com uma cara de pena para Rimuru enquanto ele falava, sem mexer um músculo ou responder antes que ele ficasse em silêncio, deixando a voz do nada pairar no ar enquanto isso.•

- Já acabou? Você vai ter que levar isso a sério. 

•Ele diz com mais seriedade e aperta outro botão na máquina, avançando a gravação para algo que ainda não havia acontecido com aquele Rimuru. Era ele, provocando kaomei.•

" - Digo o mesmo Kao, só não vai bobear em? hihihi, tenho algumas coisas pra testar em oponentes como você... "

- Você gosta de desafiar todo tipo de autoridade né? Entrar numa batalha certo de que seus planos vão funcionar, rejeitar ajuda pra se superar com a própria força de vontade, rejeitar como o que você quer representar é... Eu não sei qual vai ser o final, sério! Não sei mesmo, desde a mudança que permite linhas do tempo alternativas, o final ainda está sendo construindo. Isso se tiver um. Só que... Você sabe prever como um caminho é alcançado, mas você consegue prever quanto tempo você vai levar pra realmente virar o demônio do tempo?

•Mobius diz e indaga um pouco debochado, como se estivesse brincando com Rimuru.•

- Demônio do que mesmo? Parece mais do desafio, vive se colocando em enrascadas e desafios que você tem a ESPERANÇA de superar. Rimuru, o demônio do desafio... Não... Nenhum de vocês quer isso, vocês querem ser o demônio do tempo, mas nunca pararam pra pensar o que de fato é o tempo. Me diz, por que você quer ser o demônio do tempo? Simplesmente pra mudar do jeito que você quiser? Demônio do controle então?
[18:09:58] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—Que Engraçado, então até às águas vivas podem falar? Furrys...não são aquelas meninas peludas?

[Freminet]

—Sim! Tomara 

°Ele adorava Aquilo e finalizou com um beijinho na bochecha.

Ele escutava wushi o parabenizando e ficou constrangido porém feliz ao ter aquele apelido denovo. Indo esperar seu amado terminar sua prova °

[Professor e testes]

°A permissão era dada e o professor gostava do desempenho de wushi e decidiu continuar com a aula até dar 12:45. Onde ela encerrava e todos deveriam ir até a cantina lanchar novamente.

Porém dessa vez estava uma sensação estranha em wushi e fremi. Apenas um desconforto indicando que algo estava faltando...°
[18:10:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/11/2024 ---------------
[00:27:35] Henrique Jesus: [ SAGA HEXTECH | De Magnete ]

•Spielleiter não costumava dormir, mas as suas noites eram baseadas em caças ou explorações noturnas sem rumo. Quando o tédio era demasiado, ele cedia ao pseudo-sono que sentia e repousava no Quin Decim. Contudo, a noite após seus experimentos fora atípica, ele não saiu da taverna, tão pouco saiu de sua maleta. Ao contrário, passou a madrugada montando anotações de tudo que havia estudado, escrevendo livros e partes , desenhos esquemáticos e explicações do que havia descoberto.•

( Eu já descobri por onde a eletricidade conduz no corpo, mas está claro que nem todos os materiais tem a mesma condutividade. Lembro que minhas moedas quase me mataram por conduzirem eletricidade há muito tempo atrás. Talvez eu devesse estudar melhor aquela coleira. )

•Spiel estava sentado de frente para sua mesa de trabalho na maleta. Bastou apenas estender a mão para frente e pensar no que queria pegar que a maleta logo reagiu e materializou a coleira da fundação SCP a frente do wendigo. Ele já havia aberto ela outrora, com alguns cortes precisos em regiões estratégicas ao redor da estrutura da coleira, já que ela possuía uma resistência relativamente alta por ser titânio e ele não queria corta-la por inteiro. Contudo, já era possível ver os fios que rodeavam a coleira, presos por enforca-gatos facilmente rompidos pelo fio de Spiel. Na parte de onde havia retirado a gema hextech, uma caixa com marcações de "+" e "-" se apresentavam em lados opostos. Curioso, ele pegou a gema em seu paletó, colocou novamente no encaixe e observou a reação. Contudo, nada demais ocorreu.•

( É verdade... Magia )

•O wendigo estalou os dedos e fez mais fios mágicos surgirem, fazendo aquela energia mágica se condensar como um redemoinho e  ser sugada pela gema hextech, que começou a brilhar num azul intenso antes de soltar raios que saírem do polo negativo, dando uma volta rápida na coleira até chegar no polo positivo.•

( O que isso significa? Talvez algo como... Menor energia para maior energia? Não, eu sinto a mesma carga durante todo o trajeto, exceto... )

•O wendigo observou que na base das antenas, algum dispositivo cilíndrico com marcações coloridas parecia reduzir a eletricidade que caminhava até as antenas, como se servisse como uma barreira.•

( Parece resistente, mas ao mesmo tempo quente... Se o atrito dos elétrons pode gerar vibrações e assim calor, quer dizer que esse dispositivo tem sua composição em atrito com os elétrons? Como se oferecesse de fato uma resistência )
[00:28:14] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:22] Yan Henrique: Ala a Sacred gear da Baal//
[00:28:59] Henrique Jesus: Roubei//
[00:51:54] Gustavo Henrique Ac: NOOOOOOOO
MINHA BOLA ESQUERDA//
[01:03:58] Yan Henrique: 🎍

--------------- 17/11/2024 ---------------
[01:06:38] Henrique Jesus: [ SAGA HEXTECH | De Magnete ]

( é certo pensar que resistores independem do material e são diretamente ligados ao tamanho? Bem, parece certo se pensarmos que é uma colisão dos elétrons com os outros compostos, pensar em mais material seria como pensar em mais barreiras para os elétrons. Se formos pensar matematicamente, então a resistividade de um material é igual a resistividade do material, diretamente proporcional à seu comprimento e dividido pela área do material. Vejamos...

 R = Rm . L / A 

 Claro, é difícil medir isso agora com cálculos, mas podemos estabelecer um critério de pontuação. Pra isso, seria bom testar a condutividade dos materiais, fazer como a escala de dureza das coisas. )

•Spielleiter pensava enquanto limpava as taças da taverna como seus dias típicos. Contudo, seu olhar estava mais distante e seus movimentos mais lentos, menos precisos do que o comum. Francys percebeu, parou na bancada se apoiando com um braço e sussurrando para Spiel.•

- Aí patrão, tá pensando no que? Tá distante...

- Em um anjo, Francys.

- Em um anjo?! — •indagou Francys e olhou com surpresa, já que Spielleiter era muito cético quanto à religião.• — tá certo que a gente sabe que existem, mas o senhor não costuma manter eles em mente. Tá apaixonado ou pensando em enfrentar um?

- Eu já enfrento um. Uriel é o nome dele. 

- Uriel? O fogo de deus?

- É... — diz Spiel e sorri de canto — é até engraçado. A diferença elétrica depois da resistência, unterschied em alemão, é igual a resistência diretamente proporcional à corrente elétrica. É Uri, diminutivo de Uriel.

•Spiel disse contemplativo e distante. Francys encarava com uma feição de tédio e incrédulice simultânea, mas ao findar da explicação, suspira, da um sorriso sem graça e sai.•

- Vou trabalhar e deixar o senhorito nos seus pensamentos de trovão aí...

( U = R . I, não existe uma definição melhor. É claro, tudo são incógnitas, não há como saber os valores reais até ter a pontuação. Preciso testar logo os materiais. Vamos ver... Metais: ferro, ouro, cobre, prata, zinco; rochas: pedregulho, areia, terra; madeira já dizemos como condutividade nula. Líquidos? Será que é possível testar? Água doce e salgada... Magma... Álcool... Saliva e.... Urina? É, sempre é bom testar com tudo.  ) 

- Rapazes, hoje é dia de turno extra.

•Spiel diz, batendo uma taça na bancada para chamar a atenção, mas sem quebrar a taça. Francys, Brooks e Jimmy param de servir os clientes e olham com surpresa, mas logo soltaram um sorriso. Os clientes comemoraram pensando que a taverna iria fechar mais cedo, mas Spiel logo dissipa suas expectativas, negando que iriam demorar. Contudo, seus funcionários sabiam o que aquilo significava: era noite de caçada. 

 A noite seguiu, os clientes saíram, os funcionários terminaram de arrumar o Quin Decim e de dentro da maleta de experimento do wendigo, ele saia junto a três pokémons: Zoroark, Mimikyu e Hoopa. O último estava animado, rodopiando no ar e usando seus anéis para incomodar os outros wendigos do recinto.•

- PARA PESTE! 

•Brooks gritou após ser cutucado diversas vezes pelo pokémon.•

- HIHIHI! HOOPA VAI TE MANDAR PRO GELO!

•O pokémon retruca, colocando um anel acima de Brooks e abrindo um portal que deixa uma nevasca extrema cair sobre ele.•

- Hoopa...

•Spielleiter repreende com a mão na maçaneta das saídas de emergencia, olhando para o pokémon como um pai em desaprovação. O wendigo estava trajado num negro absoluto, com uma máscara caída em seu pescoço, pronta para ser vestida.•

- HOOPA E A TURMA VAI SAIR?

- Hoopa não. Hoje você fica, sinto muito.

- NAAAAO! HOOPA VAI!

- Hoopa, não me faça falar de novo. Você chama atenção, precisamos de pokémons discretos pra operação de hoje. Ela vai ser muito importante e você não quer estragar isso né?

- NÃO! MAS QUEM VAI CRIAR OS PORTAIS DE HOOPA?

•O pokémon parecia uma criança irritada, com cara de emburrado e braços cruzados enquanto seus anéis o rodeavam. Zoroark, ao ouvir a pergunta do pokémon, ri e se transforma nele, flutuando em torno dele com uma face maligna. HOOPA tenta acertar um tapa nele, mas erra. Zoroark então flutua ao lado de Spiel, que apenas suspira e começa a girar a maçaneta.•

- Patrão, recomendo não irmos por essa porta. O senhor está em trajes diferentes e se for tão importante quanto diz, é melhor evitar reconhecimentos.

•Francys aconselha antes que o wendigo abrisse a porta. Ele assente e olha para Zoroark.•

- Para a praça. Mimikyu, vá fazendo seu trabalho.

•Ele diz rispidamente e Mimikyu desaparece como se fosse fumaça. Em seguida desvia seu olhar para Zoroark, que logo abre um portal como o de Hoopa atrás de Spiel. O wendigo passa por ele calmamente enquanto coloca sua máscara e Jimmy, Brooks e Francys o seguem. Zoroark entra atrás, rindo e debochando do verdadeiro Hoopa, que tenta passar de última hora e atravessa o nada quando Zoroark fecha o portal.

 A praça estava numa penumbra, apenas iluminada pela simples luz do luar que ainda não iluminava tanto assim. As luzes das chamas dos postes estavam sendo apagadas uma a uma por Mimikyu na Phantom Force, o que aumentava a sombriedade do local. Era possível ver um grupo de quatro pessoas andando pela rua surgindo absolutamente do nada. Todos com capuz e um trapo vermelho cobrindo o rosto, mas um deles estava sem capuz, com trajes negros lisos, uma máscara que parecia sorrir desajeitadamente e cabelo extremamente bagunçado e volumoso cobrindo seu rosto inteiro, exceto um olho. Desse mesmo indivíduo, articulações vermelhas brilhantes saíram como se fossem tentáculos vivos que logo enrigeceram.•

- Coletem pedra, areia, terra e madeira. 

•Spielleiter disse rispidamente e o silêncio pairou, todos olharam inconformados.•

- O que? 

•Brooks indagou quebrando o silêncio com uma voz brava.•

- Podem comer o que quiserem no caminho, apenas façam isso. Zoroark e Mimikyu, comigo.

•O wendigo sussurrou com seriedade e seguiu andando em direção à uma rua escura que estava tendo suas luzes apagadas também, inclusive dentro de casas. Os outros saíram andando em direções diferentes,  resmungando.•

- Fala sério, desde aquela mulher ele tá assim... O que uma buceta não faz né
[01:06:42] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:05] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi reagiu com 💝 à sua mensagem 
[03:19:52] Henrique Jesus: [ SAGA HEXTECH | De Magnete ]

•A nuvem em sombras de sangue, como Spiel gostava de descrever nos contos da taverna, andava pelas ruas escuras em busca de um estabelecimento específico. Zoroark acompanhava atrás, esgueirando pelos cantos enquanto Mimikyu seguia apagando as luzes. Seus passos ecoavam propositalmente no solo e suas kagunes moviam-se como serpentes procurando uma presa. Embora o wendigo não estivesse caçando, ele ainda gostava de fomentar o medo pelas ruas de Kanto. O cheiro de energia amaldiçoada fascinava suas narinas e dava espaço para o crescimento de Fiddlesticks, nas brechas sangrentas do imaginário popular. Controle para ele, seria através do medo, já que é isso que move o mundo.•

- When fields lie calm and wind stand still...

•Spiel cantava caminhando em passos lentos, musicalizando num tom similar à "hoist the colors", mas numa voz engasgada, quase como a de Fiddlesticks.•

- As the crows make night of fading sun...

•Ele cantava e imitava corvos com a voz.•

- Hide now....Hide...

•Spiel parou de caminhar, cantou o pequeno verso e olhou abruptamente para uma janela, encarando face a face uma criança curiosa que espiava. Ela assustou-se ao ver o olho direito vermelho com esclera preta encara-lo com terror.•

- Now!

•O wendigo gritou e a criança correu para se esconder. Ele apenas passou a andar em direção ao estabelecimento e assobiar a repetição dos versos. Até que finalmente chegara ao seu local destino: uma loja de ferreiro.•

- Zow, portal.

•Ele disse rispidamente e então um portal de um anel criou-se na porta, criando uma abertura para dentro da loja. Spiel atravessou junto a Zoroark na forma de Hoopa e então o portal se fechou. 

 Dentro do estabelecimento, Spiel recolheu suas kagunes e passou a andar, olhando os materiais e sentindo a nostalgia de quando ele e Braum costumavam ser bons amigos ferreiros em Ozark.•

( Talvez eu deva voltar para lá qualquer dia, soube que está um caos )

•O marionetista pegou algumas peças de ouro, cobre, zinco, prata e ferro. Também pegou um kit básico de ferreiro contendo martelo, serra, garra e  formador. Tudo sustentado num balde carregado por seus fios. Em seguida, ele saiu do estabelecimento da mesma forma que entrou, mas voltou caminhando e continuando a canção.•

- When the trees do bow, as if they weep...

•Ele parou no meio da rua e sussurrou para Zoroark.•

- Prepare um portal para casa quando eu pular. 

- Though its light beckons forth...

•Ele cantou e esgueirou-se no chão.•

- a Melody call... OUT!

•O wendigo gritou ao findar da frase e saltou ativando todas as suas kagunes, quebrando vidros das casas e causando um alvoroço na voz como se fosse o ataque de fiddlesticks que estavam acostumados a ouvir: gritos arranhados, corvos e dor. Logo após o pulo, Zoroark criou o portal acima dele e atravessou junto a ele, indo ao Quin Décimo e fechando o portal quando Mimikyu passou logo atrás deles, ainda invisível.•
[03:19:55] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:03] Yan Henrique: Tá em uso //
[11:48:32] Roberto Carlos Leite: Off pelas barba do profeta
[11:49:41] Yan Henrique: Por ele uai//
[11:57:17] Henrique Jesus: Nem vou usar//
[16:18:50] Erick Barreto Valle: ? - a̷l̷ô̷,̷ ̷ ̷a̷l̷g̷u̷é̷m̷ ̷c̷o̷n̷s̷e̷g̷u̷e̷ ̷o̷u̷v̷i̷r̷ ̷?̷

《 Uma voz estranhamente poderia ser ouvida, havia um chiado que dificultava o entendimento do que era falado, estranhamente todos sabiam a origem da voz. 

Uma máquina havia surgido no centro de Kanterbury, um tipo de teleportador que era carregado por uma forma de energia poderosa concentrada de origem demoníaca, havia uma numeração escrita na mesma junto de uma sigla e um nome 

"MTD, 935 - Teleporter"

Murmúrios podiam ser ouvidos enquanto era sentido uma forte presença de éter negro no ambiente, e mais uma vez a voz poderia ser ouvida. 》

? - S̷o̷u̷ ̷u̷m̷ ̷d̷e̷t̷e̷n̷t̷o̷ ̷d̷a̷ ̷i̷l̷h̷a̷ ̷d̷e̷ ̷A̷l̷c̷a̷t̷r̷a̷z̷ ̷ ̷n̷a̷ ̷b̷a̷i̷a̷ ̷d̷e̷ ̷S̷ã̷o̷ ̷F̷r̷a̷n̷c̷i̷s̷c̷o̷,̷ ̷p̷o̷r̷ ̷f̷a̷v̷o̷r̷,̷ ̷o̷c̷o̷r̷r̷e̷u̷ ̷u̷m̷ ̷i̷n̷c̷i̷d̷e̷n̷t̷e̷ ̷v̷i̷o̷l̷e̷n̷t̷o̷ ̷a̷q̷u̷i̷ ̷!̷ ̷O̷s̷ ̷p̷r̷i̷s̷i̷o̷n̷e̷i̷r̷o̷s̷ ̷e̷ ̷g̷u̷a̷r̷d̷a̷s̷ ̷e̷s̷t̷ã̷o̷ ̷s̷-̷.̷.̷.̷.̷.̷
[16:18:57] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:13] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:29] Roberto Carlos Leite: Off pogg
[16:22:48] Erick Barreto Valle: ■ Missão do Abismo - Sangue dos Mortos


Objetivo: investigar o sinal do éter negro

Nível de dificuldade: médio/difícil

Quantidade de Membros: 5 no máximo
[16:24:37] Erick Barreto Valle: @todos
[16:24:50] Roberto Carlos Leite: Off vonada
[16:27:32] Henrique Jesus: •O cheiro de éter negro inundou Tarr, adormecido numa floresta de Kanto. Seus olhos incendiaram em chamas multicoloridas e seu corpo por impulso transformou-se em areia que moveu-se nas sombras até onde o cheiro era mais forte. Éter negro era a essência que mais se espalhava no Slime vazio e ele gostava de consumi-la. Aquilo era um banquete, um convite à refeição. 

 Das sombras, Tarr surgiu na forma slime se reconstruindo como areia ao lado do teleportador, pronto para toca-lo e sentir seu éter negro. Até ouvir a voz e parar.•

- Onde? Entrar?
[16:27:43] Roberto Carlos Leite: Off aki cabo
[16:27:51] Yan Henrique: °as sombra num keria ele  não °
[16:28:09] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:13] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[16:28:25] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi reagiu com 💝 à sua mensagem 
[16:29:07] Erick Barreto Valle: Reagiu com 😮 à sua mensagem 
[16:36:30] Erick Barreto Valle: ● Tarr ao se aproximar do teleportador poderia sentir a presença  de éter negro dentro do mesmo, contido como energia para que a máquina funcionasse. 

Se olhasse bem, poderia ver um símbolo que naquele momento era impossível de ser decifrado, parecia ter vários arranhões e estava sujo por uma tinta branca, porém, o que dava para se entender é  que era uma espécie de suástica. 

As portas do teleportador eram abertas para o pequeno slime, permitindo que o mesmo entrasse dentro dele. Seu interior era insanamente claro, como se fosse um vazio branco que possuía dentro de si um contador que estava mostrando para ele o número 5

Uma voz saia da máquina, era uma voz robótica, feminina e muito distorcida,  parecia sofrer bugs constantes enquanto falava. ● 

- E̷n̷t̷r̷a̷d̷a̷ ̷.̷.̷.̷ ̷p̷e̷r̷m̷i̷t̷i̷d̷a̷ ̷#̷$̷$̷$̷@̷#̷#̷@̷'̷e̷ ̷.̷.̷.̷ ̷p̷o̷r̷ ̷L̷u̷d̷w̷i̷g̷ ̷M̷a̷x̷i̷s̷.
[17:42:46] Henrique Jesus: •Tarr fez uma feição de nojo e horror ao ver a suástica, por algum motivo aquilo causava-lhe repulsa, como se fosse uma cruz de alho apontada para um vampiro.•

( parecer coisa ruim mesmo )

•Ele entra no teleportador um pouco receoso, mas se afasta e salta pra dentro dele num movimento só. A luminosidade o incomodava, ele queria trevas, algo como sua própria pele, mas não conseguia naquele momento. Essa ação terá consequências.

 Tarr começou a modificar seu corpo para uma forma mais humanoide, mudando como se fosse petróleo se rearranjando em uma morfologia completamente diferente e bem maior que a original de slime. Ele parecia uma massa gosmenta vantablack que se movia enquanto mudava, olhando em volta.•

- Pra onde, Ludwig?
[17:42:50] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:34] Roberto Carlos Leite: Off OMAGA ÉOVENO
[17:43:38] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 👽 à sua mensagem 
[17:44:37] Erick Barreto Valle: // é  o sheldon
[17:44:56] Roberto Carlos Leite: Off é o ucs
[17:55:44] Erick Barreto Valle: ● Quando Tarr entrava, as portas do teleporter era fechada imediatamente enquanto emitia um barulho terrível com o ranger delas.  O contador era diminuído, ia de 5 para 4 enquanto a voz que agora era mais nítida dizia. ●

- A ativação do Dispositivo de Transferência de Matéria será ativada quando for detectada a presença de mais quatro indivíduo, por favor, espere. 

As portas serão abertas caso o indivíduo queira se retirar.

● a voz parecia um pouco mais infantil, porém, mantém suas características robóticas,  parecendo uma IA falando ●
[18:09:05] Gufty Zaryark: E meu item? //
[19:29:06] Condor Palazin: *Rimuru sente uma presença, uma leve presença de algo fora do normal em meio a kanterbury, resolvendo ir ate o local sem entender ao certo oque imitia tal energia e do que se tratava.*
[19:31:15] Erick Barreto Valle: ● As portas do teleporter se abriram para Rimuru, ele poderia notar a forte presença de éter negro percorrendo a máquina em forma de energia. Lá dentro ele veria Tarr que estava a espera dos novos participantes. ● 

《 Interações livres dentro do Teleporter até o começo da missão. 》
[19:34:15] Condor Palazin: ( Que sensação de…nada…eu n sinto nada…oque seria isso afinal?)

*Rimuru não sabe oque seria o eter negro, mas pela alta libertação ele automaticamente saberia de certo modo a sensação do “nada” aquilo que se quer existe e do porque sentiria algo que existiria, o deixando perplexo e abismado.*

*Rimuru nota o outro slime, mas sente uma intenção de preocupação em seu ser, como se o pedisse para tomar cuidado sobre tarr, resolvendo confiar em seus instintos e ficando no canto esperando mais pessoas aparecerem.*
[19:50:21] Kleber Teodoro: • A anomalia de energia demoníaca chamou atenção da ceifadora, embora estivesse partindo para outra missão em uma fonte sombria, o medalhão da morte que porta recebe um comunicado da diretora, buscando que identifique a origem do portal.

Em um Hirenkyaku, surgiu diante o teleportador enquanto pousa a mão no cabo de sua Zanpakutou, primeiramente ficou confusa quanto aquela pretidão e questiona.•

— O que o Salvador está fazendo aqui? 

• Youmu saca um grande pergaminho dourado com desenho de um portão Torii das costas e o abre, após descobrir o que queria, fechou e guardou de volta.• 

— Ainda desconfio, é você mesmo, Tarr? 

• Ela estranhava, pois lembrava de Tarr sendo um viadinho emo. Preferiu não entrar ainda no teleportador ao ver Rimuru.• 

— Desculpe ter sumido daquele jeito aquele dia, foi para evitar um evento desagradável.
[19:50:25] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:43] Erick Barreto Valle: ● Com a entrada de mais duas pessoas, o contador ia de 4 para 2, com a IA presente na máquina mais uma vez se ativando.  ● 

- Três indivíduos detectados, necessário mais dois indivíduos para a ativação do Dispositivo de Transferência de Matéria. ###############################

Caso os participantes possuam perguntas, estou aqui para respondê-las.

● A voz da IA sofria um bug no fim de sua primeira fala, com uma voz masculina grave e aparentemente cansada podendo ser ouvida brevemente. ●
[19:56:45] Gustavo Henrique Ac: Xonarrar o guri //
[20:06:05] Condor Palazin: // quem é essa mesmo?
[20:06:20] Condor Palazin: // e ela ta falando comigo?
[20:06:50] Yan Henrique: °Kunizushi que estava passando por perto e comprando coisas para enviar para o templo de velou, ele escutou o diálogo misterioso e as Nikkes que estavam próximas mandaram ele mesmo ir até lá, emburrado ele caminhou até o local e mandou uma Nikke entregar as coisas a velou °

—Ah carambas qual foi! Elas não foram criadas pra trabalhar não?

°chegando na anomalia ele parou no centro e ficou olhando torto°
[20:06:52] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:09:55] Isaias Alves: * Atraída pela emanação de éter negro, quase como um senso de dever natural do SCP 9/39. Pousando com asas angelicais que se queimavam em fogo ao tocar o solo frente a máquina, a garota dançou seus olhos por todos que estavam ali antes de encarar fixamente a máquina *

- Uma máquina de éter negro? Kalisa ta fazendo hora extra pelo visto

* Ela disse ao chegar na anomalia, acenando para Rimuru e os demais aguardando qualquer ação da máquina *
[20:13:55] Kleber Teodoro: Sim, é a Youmu q foi de casca de bala no memorial q tem aparência da Huo²//
[20:14:49] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī estava caminhando pela rua fazendo seu treino do cotidiano, porém logo pode ouvir aquela coisa. Ele então se aproximava a passos vagarosos e calmos, vendo aquele trambolho no centro. •

Wūshī— P**** é essa...? Hm? Kunizushi? Tu por aqui? Que coisa é essa aí?

• Wūshī estava em sua forma mais madura, tendo várias tatuagens de pactos e selamento, mas maioria estava oculta por suas vestes. Ele carregava algo nas costas, e soltava um suspiro. •

Wūshī— Parece que teve uma fuga de prisioneiros..., complicado. Meu pai tá aposentado, então acho que sobrou pra mim...

• Ele fazia um celular e começava a mandar mensagens de áudio avisando Maki, Fremi, Mei Mei, e Yuki de que estaria fora pra lidar com algo. Também ligava para Rion e Osaragi as avisando sobre. 

  Após isso ele ficou encarando a máquina. •

Wūshī— Hora da aposta...~
[20:15:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:37] Yan Henrique: °Ele via seu..cunhado? E dava um tapão no ombro dele °

—Boa tarde! Bão?
[20:17:02] Henrique Jesus: •Tarr percebe a aproximação de Rimuru e sorri para ele mostrando seus longos e afiados dentes brancos.•

- oi meu chapaaa

•Ele diz numa voz anasalada, cavernosa e trêmula. Gesticulando muito a boca durante a fala e movendo a língua longa de um lado para o outro, mesmo que a frase fosse curta.•

- Salvador? Ser Tarr sim!

•Ele disse na mesma tonalidade e lambendo os beiços rápido como se fosse um lagarto.•
[20:17:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:14] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:18:05] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī tomava o tapa e olhava pra ele com cara de tacho, mas logo sorria para o mesmo. •

— Tô bão, e ocê, bão?
[20:19:43] Isaias Alves: (Tadinho, tem problema mental)

* Ela pensou aguardando a quest começar sem se importar com a interação dos outros, no fundo da sua mente o backup continuava com objetivo de tentar se lembrar de qualquer rosto dali, todavia, tudo que conseguia era o mero borrão da silhueta de Rimuru junto a um grimório, cercados por um domo negro conforme sua lança era girada frente ao corpo *
[20:21:31] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:30:17] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:30:17] Yan Henrique: °Ele cruzavs os braços e depois balançava seu chapelão °

—Bão, as Nikkes não trabalham como antigamente, quem foi o abobado que projetou elas? Ah... <={ Foi eu.
[20:36:42] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī acabava rindo ouvindo Kunizushi. Ele se apoiava numa das paredinhas das ruas, e apoiava a cabeça sobre a mão. •

Wūshī— Nikkes são legais, conheci uma chamada Frima..., veio com o modo BaiaLive instalado. 

Veio pra cá por causa desse treco aí?
[20:38:19] Yan Henrique: —Oh essa aí Dorme mais do que tudo... Quando foi construída já ligou dormindo! E caiu no chão e teve que ser concertada. Uhum, e tu? Como está o Fremi meu irmãozinho?
[20:44:37] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Haha que engraçado, pelo menos foi consertada. ^^

• Ele estralava as costas e bocejava, como se estivesse entediado. Seus treinos diários com Ghac, Zarturis, e provavelmente com Toji, estavam aos poucos se tornando algo de seu cotidiano. •

Wūshī— O Fremi tá bem, acho que só anda com medo da Roxanne, ela tava encarando ele pelo que soube.

• Ele tirava um dado no bolso. •

Wūshī— Quer jogar dados e ver quem tira o maior número? Sem aposta, só pra matar o tédio mesmo...~
[20:46:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:09] Yan Henrique: —Mas ainda dorme feito pedra!

°kubi tirava seu chapéu e usava de leque, depois o fazia flutuar e usava de banco dividindo ele com wushi°

—Roxxane? A lynette não fica indo atrás dela? Meu maior medo é quando o boreas descobrir que ela é loba hehehedheh!...💀.

Bora!
[20:54:26] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ela é gente boa, uma vez caiu em mim no grimmorial, a Shifty entendeu errado e quase usou a Glock dela em mim haha... ^-^'

• Wūshī tava muito grande naquela forma, com isso ele recusava educadamente, mas deixava Cho ali com Kuni, o suanny ficava deitado sobre o chapéu. •

Wūshī— Fala isso não, isso me dá medo..., aliás, tu virou da alcatéia dele, né?

Aopa! Simbora então, eu começo!

• Ele jogava o D6 e o resultado era...4. Ele sorria de modo calmo, depois juntava o dado e entregava para Kuni. • 

Wūshī— Sua vez.
[20:54:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:05] Yan Henrique: —A shifty paga de boazona com armas mas sabe nem atirar em jogo! 

°Ele ficava em pé para que wushi sentasse deboas °

—Fica assim não doido! A Roxanne é mó legal, ela me ajuda a fazer as unhas. Virei....acho que sou pai dele, digo, filho!

°ele pegava o dado e jogava °
[21:11:08] Yan Henrique: Joga pra mim ai sksksk//
[21:31:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:51] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ela é fofinha, mas é engraçado botar pilha nela quando ela é a última viva nas nossas calls do CS hahahahah!^^

• Wūshī negava e agradecia, o pondo sentado no chapéu. Ele estava bem daquele jeito, caso negado, uma batalha de modéstia e cortesia se travaria. •

Wūshī— É que não foi a tua cabeça que ela mordeu...~ Mas bem, o Bo-... HAHAHAHAHA! Pão foi de lascar. ^^

• Ele dizia animado. Ao ver o dado de Kuni cair 6, ele ficava com cara de tacho, e um pouco preocupado. •

Wūshī— Perdão pelo linguajar, mas caralhopodes..., acho que hoje vou ter uma maré de azar.
[21:36:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:52] Yan Henrique: Jackpot//
[21:46:53] Gustavo Henrique Ac: Pai*
[21:46:58] Gustavo Henrique Ac: Mudou pra pão skksksks//
[21:47:26] Yan Henrique: Pão//

--------------- 18/11/2024 ---------------
[05:28:25] Condor Palazin: // quem é essa mulher??
[05:30:35] Isaias Alves: // scp 9/39
[05:30:56] Condor Palazin: // faço nem ideia, narro aonde??
[05:31:10] Isaias Alves: // qnd for seu turno
No gp da quest
[05:32:01] Condor Palazin: // n é agora? Kkkkkk
[18:38:22] Kleber Teodoro: [STERNRITTER — FONTE SOMBRIA]

• Desde a missão que salvou Prometheia do contato com a Labose, estranhos portais abriram por toda Tetis, são como grandes cachoeiras escuras cintilando em etéreo pairando sob algum lugar importante.  Essas fontes nascem de momentos variados, no caso de Youmu, ela criou uma quando matou Small Death. Amaterasu lhe concedeu o perdão, caso sele esta fonte. Acima do lago nebuloso em Gensokyo, a fonte reage emanando extrema energia, são como mundos dentro de mundos. 

A ceifadora então adentra a fonte sombria, sua visão fica branca, despertando em outro lugar reluzente em dourado, as luzes da cidade incendeiam seu olhar, quase não enxerga sua grandiosidade. Confusa de onde acabou parando, andou pelas ruas tentando descobrir onde está, a cidade é um padrão europeu vitoriano com altos edifícios escuros e muito iluminada, as luzes das janelas de residências formam feixes em contato com o chão. As pessoas pela rua estão sorrindo e comentando sobre um festival, carregando máscaras de animais e insetos. Ela decidiu perguntar a um homem usando máscara de urso sobre.•

— Com licença, que festival é esse? 

— É estranho ver pessoas novas por aqui, mas enfim, este é mais um ano que a cidade permanece em paz sem contato com aqueles malditos monstros. Você precisa ver, os heróis estão na praça fazendo show. É melhor se apressar! 

• O homem dizia antes de seguir andando, a garota ficou animada sobre e segue correndo até a praça, se deparando com um grande parque de diversões. Dentro de várias tendas ocorrem apresentações ou vendem brinquedos, tão lotado que dificilmente vai chegar no centro do lugar. Ela se impressiona com tudo que via, apenas havia visto montanhas russas no Kamazone, mesmo num lugar desse, há um rio com barcos decorados passando, Youmu supõe que a cidade deve ser enorme com muitas histórias guardadas, talvez passe um tempo por este lugar. Contudo, seu ânimo quebrou quando percebeu, não possuí a moeda local, então certamente não vai aproveitar nada. Porém não desistiu, procurou pelos becos mais próximos em busca de achar qualquer moeda em meio aos lixos.•

— Duvido que tenha algum dinheiro aqui. Além disso, esse cheiro...

• Ela revirou uma lixeira e tocou em algo frio e macio, tomando susto, era uma mão com aliança no dedo. Decidiu se afastar e não ver mais, quando estava para ir embora, uma brisa congelante passou pelo seu pescoço e escutou uma voz estranha dizendo.•

— Garota, você quer dinheiro, não é? Hehe! Chegou na hora certa. 

• Uma moeda de ouro rolou pelo chão até o pé de Youmu, ela virou tentando notar a presença daquele esquisito. O manto sombrio da forma vasto lorde encobre sua zanpakutou, ela segue a voz com atenção máxima. Ele comenta.•

— Muito bem, vai ser mais divertido que o festival! 

• Ela apressou o passo e puxa a Wakizashi, num movimento turbulento, aponta a lâmina para o pescoço daquele estranho. É um palhaço com a máscara colada no rosto, ele porta uma serra elétrica enferrujada, contendo pedaços de carne nos trilhos. Atrás dele, uma pilha de corpos de crianças e mulheres em decomposição chama atenção, a fúria de Asura percorre seu sangue azul imediatamente. Então executa um corte voraz de alta precisão na diagonal, tentando dividi-lo, Youmu é surpreendida por sua velocidade, ele deslizou para o lado e desceu a motosserra contra suas costas, assim que perfura, começou a rir, mas antes de ligar a ferramenta, o corpo dela girou, realizando um corte enorme descendo da bochecha até o ombro esquerdo. Ele se afasta, Youmu retira a motosserra e joga contra a parede estourando ela, os ferimentos somem rapidamente.•

— O que você pensa que está fazendo? Matando inocentes... 

• O palhaço estava com medo, mas não perde o sorriso, respondendo ela.•

— Isso é normal por essa cidade. Veio de fora? Estranho, era para estar congelando longe de sua fonte. Tanto faz, você vai fazer parte da minha coleção! 

• Ele remove daquela lixeira um grande pedaço de osso, mas perde forças um milésimo depois, sua cabeça rola pelo chão e o corpo é incendiado, desaparecendo ao arrebatar sua alma. As chamas percorrem todo lugar, consumindo pacificamente os corpos das pessoas, ela segue andando de volta para o festival bastante desanimada.

Youmu passa entre as pessoas escondida em seu manto, desviando o olhar de todo entretenimento, então se aproxima de uma multidão gritando de emoção diante um palco. Uma pessoa fantasiada similar à um super-herói, sua roupa de cores chamativas e capa longa de três cores brilhando em suas poses clássicas de fisiculturismo. Os holofotes lhe seguem  enquanto encena estar num campo de batalha desviando de bombas jogadas por plataformas ocultas no palco, ele finaliza ficando na ponta do palco e apoia o punho na cintura enquanto estica o dedo para o alto. As pessoas aplaudem no êxtase da animação, a maioria delas usa sua máscara, apenas Youmu estava insatisfeita. Outras figuras parecidas com ele surgiam entre as pessoas, oferecendo brindes, inclusive, uma garota de cabelo verde vestindo máscara de inseto e um macacão branco com luvas laranjas, oferece algumas balas para a ceifadora, ela aceita e guarda num bolso.•

— Obrigada... 

— O que foi? Nunca te vi aqui antes, como posso ajudá-la?  

• A garota questiona enquanto fecha a sacola de doces.• 

— Faz tempo que não me divirto, agora tive a chance e não consigo por falta de dinheiro.

— Bem, bem! Então vou te dar um presente. Vamos lá, Chama Polar! Ela está querendo dançar! 

• Youmu foi jogada até o palco diante Chama Polar, o palco se transformou numa grande pista com três cores características: rosa na esquerda, verde no centro, azul na direita. Ela congelou instantaneamente quando olhou para trás, as pessoas lhe julgam tanto no olhar que parecem distorcer a realidade para que caia do palco. Chama Polar apoia as mãos na cintura e então aponta o dedo para Youmu, a chamando.• 

— Minha nobre, as pessoas dizem que você é um fracasso e não sabe dançar. Eu não sei o que isso significa, apenas a virtude é essencial, desde que faça sua alma tremer! Eu te desafio, as nuvens que nublam seu espírito vão dissipar agora!  

• Ele dizia bastante explosivo, antes que ela pudesse responder, três colunas em distâncias diferentes das exatas cores do chão aparecem, a ceifadora ainda estava sem reação, quando as notas alcançam seus pés, sente um rachar anormal na alma, apagando uma parcela dela. Aquilo lhe causou dúvidas: "Será que é mesmo um festival?". O dançarino apoia a mão no queixo coçando a máscara.•

— Você deve pisar nelas, não se preocupe, podemos tentar outra vez! Esse festival nunca vai acabar. 

• Sua voz distorceu no final, a máscara se move como se perdesse o sorriso, mas volta ao padrão anterior.•
[18:38:23] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:11] Yan Henrique: Ala a casa do irmão do hotel//
[18:42:13] Yan Henrique: Jorel
[18:59:31] Henrique Jesus: Tem polícia/guarda/exército nesse reino?//
[19:01:12] Yan Henrique: N sei se tu perguntou zoando/
[19:01:46] Yan Henrique: É literalmente superlotado //
[19:27:33] Henrique Jesus: Sério/)
[19:27:49] Henrique Jesus: Toda semana morre uma porrada de nego e nunca tem coxinha//
[19:28:46] Kleber Teodoro: Eu n narro pq a Morgana n quer interferirkkkkkk e também tenho preguiça, ela sabe doq acontece e até farpou o Spiengelohater com o rei palido//
[19:28:49] Gufty Zaryark: Pq eram negos //
[19:29:33] Isaias Alves: // ela e rainha dos scp ne krebin?
[19:29:46] Henrique Jesus: Deixa q eu narro então oq acontece quando n tem polícia interferindo nas mortes 😈😈//
[19:29:50] Yan Henrique: Nunca foi narrado isso uekkkk//
[19:30:00] Yan Henrique: N marcando //
[19:30:15] Yan Henrique: Aqui só tem textao é difícil em específico ver uma ação de 3 nego morrendo//
[19:30:23] Henrique Jesus: Eu toda semana spamando demônio fake nas vielas/)
[19:30:28] Yan Henrique: Pq se rolasse as nikke já iam saber e iam meter tiro no assassino sem nem avisar//
[19:33:17] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[19:33:24] Gufty Zaryark: Só sei q eu roubei zonas remotas e periféricas do mapa e uma ilha no formato de Amoung Us para nada //
[19:33:32] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:33:43] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[19:38:08] Yan Henrique: Mentira//
[19:42:38] Gufty Zaryark: Pior q é vdd //
[19:43:07] Condor Palazin: // acho que vou parar tudo e spawnnar indo atras da top 10 waifu(de acordo com o isaias)
[19:43:47] Condor Palazin: // uma tal de Lorraine
[19:43:56] Condor Palazin: // ela é de conhecimento geral ou nem?
[19:49:12] Condor Palazin: // alguem responde desgraça kkkkk
[19:49:24] Roberto Carlos Leite: Off sei de nothing
[19:49:51] Kleber Teodoro: Sla bixo, é uma veia que trabalha com sagrado gear//
[19:50:25] Henrique Jesus: Geral, todo mundo sabe q ela é dona da pousada, principalmente dps do gowtv//
[19:50:27] Condor Palazin: // compreensivel, narrar o mobius agora
[19:50:41] Condor Palazin: // falando nisso conversar com o gowther
[19:50:48] Henrique Jesus: Tô não//
[19:51:43] Condor Palazin: // toda vez que vejo a narraçao do mobius da uma de so fugir.
[19:52:03] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[19:53:20] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi adicionou Lia Grinfildyr Zaryark ao grupo.
[19:53:32] Yan Henrique: Tu é vkeh
[19:53:33] Lia Grinfildyr Zaryark: 🎍
[19:54:02] Lia Grinfildyr Zaryark: Boa noite, obg por aceitar//
[19:54:34] Roberto Carlos Leite: Off gzuz
[19:55:15] Condor Palazin: {Time skip pela decima terceira vez nessa desgraçaaaaaaaaaaa}

*Rimuru anda por ai um pouco cansado, tendo em sua mao esquerda uma arma egipcia que ao menos sabe oque faz, querendo ir atras de um ferreiro ou alguem que pudesse ajuda-lo a compreender oque aquela arma seria na realidade, junto ao seu outro item que esta pendurado em seu pescoço.*

*Dessa forma, se dirige para o templo onde tem noçao que la o pessoal geralmente meche com esse tipo de item e seria uma maneira de conhecer tal local com maior delicadeza.*

@Yan Henrique
[19:55:22] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:26] Yan Henrique: De nada manda foto da tornozeleira eletrônica linda//
[19:55:37] Condor Palazin: // templo ai
[19:56:08] Condor Palazin: // por sorte sei quem é nessa conta kk
[19:56:11] Yan Henrique: Espero que seja o Thiago 
Se não for vai ser constrangedor//
[19:56:28] Gufty Zaryark: Eu estou aqui //
[19:56:55] Yan Henrique: Perae //
[19:57:16] Condor Palazin: // muito obrigado pelo elogio viu yan ksksks
[19:57:37] Gufty Zaryark: ? To entendendo nada /)
[19:58:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:58:26] Condor Palazin: // ksksskkskss
[19:58:41] Condor Palazin: // deixa eu ir na outra conta pera
[19:59:02] Lia Grinfildyr Zaryark: Eu errei o grupo gente .
Me coloquem em Elisyum, depois acho que meu char venha para cá //
[19:59:16] Yan Henrique: É o Thiago ou o Kleber eu n sei//
[19:59:23] Roberto Carlos Leite: Off perai se não é o Thiago nem o kreb
[19:59:23] Gustavo Henrique Ac: Sai do fake Thiago//
[19:59:27] Condor Palazin: // eu sei quem é
[19:59:29] Yan Henrique: Literalmente eu//
[19:59:34] Roberto Carlos Leite: Off SAI DO FAKE BORSONARO
[19:59:44] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKKSKSKS//
[19:59:47] Lia Grinfildyr Zaryark: Não gosto de moço //
[19:59:58] Condor Palazin: // é o gustavo gente
[19:59:58] Yan Henrique: .
[20:00:03] Roberto Carlos Leite: Off discurpe num foi por mal
[20:00:08] Yan Henrique: Chegou de off pelas narração//
[20:00:43] Lia Grinfildyr Zaryark: Mas coloca eu lá em elisyum adm pfv //
[20:20:01] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[20:20:43] Yan Henrique: Calma ai Man
[20:21:27] Condor Palazin: // to calmo
[20:50:39] Gufty Zaryark: 📖 _ Continuação da Lore Paranoia

☯️ ~ Metempsicose em Kanto


* Ciente de todos os eventos catastróficos ocorridos recentemente, Kaly desperta de sua morada pinacular em seu elevado recinto { Oîkos } habitado entre as nuvens e de paisagem mítica maravilhosa.

Seu despertamento foi penoso, pois teria que lidar com a sensação constante de arrependimento. Porém estava disposta a desprender de tudo para evitar dar um trabalho maior e resgatar o pouco que resta de suas companhias antes próximas e agora jazidas no intrépido apagamento. 

Kaly, todavia pressentia dívidas para prestar com quem ainda esperava dela uma ajuda e nesse processo sacrificou diante do espelho mítico de Tamamo o seu destino *


Aspecto de Tamamo: O momento da profecia chegaria uma hora ou outra, ninja obstinada.


* Não escolhendo retruncar a Yokai, Kaly permitiu estabelecer um contrato de possessão com altíssimo custo. Enquanto a ninja preparava sua retirada desse universo, obrigaria Tamamo a usar sua alma youkai como receptáculo do Nen para que Kaly se movesse independente de sua completude de alma, a força do Nen seria testada ... É como criar uma vida sem os princípios básicos da normalidade etérea, seria uma vida construída verdadeiramente sobre uma fonte mítica e puramente maligna, quase se tornando a antítese da própria vida e força anímica.

Diferente da aura youkai, o Nen seria a essência pura do equilíbrio nessa manifestação podendo alterar os pólos e reger um corpo orquestrado com exímia eficiência para que ninguém descubra sua partida e sua fatídica morte de um jeito inesperado. Pois era algo que reside em seu coração, desde quando sua existência tola despertou em surtos de existência expurgando a visão e o significante desse universo * 


☯️ Kaly apenas realizou o ritual diante do espelho e foi revestida pela áurea youkai de Tamamo, que poderia degustar da potência do equilíbrio que almejava com tantos desejos... 

A astúcia da raposa se revelou no momento de maior concentração, quando iria manifestar sua traição, sua alma ambiciosa mostrou ser sua própria prisão e contaminada pelo Nen era forçada a seguir o acordo estabelecido por não conseguir reverter como imaginará após ter aquisição da alma da ninja.

Tamamo foi subsidiada para ser apenas uma sustentação de todo pináculo de força e de espiritualidade e o Nen adquiria uma coloração fora do azul habitual, ficando dourado e com fortes nuances de dores e vontade de cumprir tudo que a consciência viva de Kaly havia iniciado, aplacando os efeitos da paranóia e consequentemente marcando o fim de toda história construída pela vivência da Ninja para um estado de migração indolor *
[20:50:51] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:06] Kleber Teodoro: — Parece que não tenho como escapar disso agora... é minha segunda maior humilhação. 

— Vamos lá! 

• Chama Polar flexiona os biceps e uma onda de notas é enviada em alta velocidade, Youmu saltou pela pista toda desajeitada realizando o padrão sem nenhum erro. Acabou caindo no chão e as pessoas deram risada, a ceifadora pensa em se ceifar.• 

Chama Polar — Não há descanso para vitoriosos! Siga o ritmo! 

• Uma música intensa e animada começou a tocar, nas batidas mais intensas, outra sequência de notas surge, são pelo menos dez verdes, trinta azuis e cinquenta rosas numa velocidade absurda. Youmu viu as notas passar enquanto estava no chão e inflamou seu sangue com Blut Vene, conseguindo acompanhá-las, dessa vez, com perfeição atingiu toda sequência, deslizando pela pista. As pessoas começaram a duvidar dela, outras acham incrível, enquanto Chama Polar ergue o punho.• 

Chama Polar — Este é o espírito! Eles precisam entender que a chama mais forte pode brilhar no mais fraco, garota! 

— Parece que essa é a melhor diversão que posso ter hoje. Prosseguimos! 

• No tardar da música, a sequência cresceu tanto que glitches surgem pelo chão. Chama Polar repete os movimentos das notas tão rápido que parece incendiar o palco num turbilhão, Youmu conjurou sua máscara Vasto Lorde, a emoção é tanta que todos aprimoramentos são aplicados no máximo de uma vez. Então demonstra suas habilidades, a realidade treme com seus passos quando marcas espirituais são criadas sobre as notas, girando e saltando de uma para outra sem perdê-las, porém é desgastante, pois a cada segundo sua vida depende de acertos. No alto do palco, uma garota de cabelos loiros que também compõe o evento, observa Youmu atentamente, notando seu esforço e apego pela vida. Quando começou a fraquejar, ela dispara uma flecha em forma de coração até ela, apenas Chama Polar percebeu, ele faz um joinha para cima.•

Chama Polar — Não acabou. 

— Hã?! 

• Chama Polar pegou um controle das costas e esmagou o único botão que havia, todas as notas mudaram para um roxo intenso e chamas espalham pelo palco ao redor. Apenas uma nota veio, numa velocidade que supera muitas vezes o som, de alguma forma, conseguiu pisar sob a nota, todo mundo ficou em silêncio. Apenas a música e os esforços da ceifadora são ouvidos. Enfim a sequência começa, por mais que várias notas estejam enfiadas uma na outra e vários passos sejam necessários no mesmo lugar e ao mesmo tempo, executa como se fosse um só. No seu estado atual, o cansaço é tamanho que deveria estar no chão debilitada por tantos passos relâmpagos seguidos, mas a paixão pela vida que lhe move, atribuí uma quebra de limitações anormal onde a alma supera a carne. Os glitches seguem existindo em seus passos e a pista começa a quebrar, até cair de joelhos em exaustão pura quando o combustível termina. Chama polar cruzou os braços, dizendo.•

Chama Polar — Todos estão vendo? Não pensem que humilhar um jovem farão suas vidas melhorar. Eu, Chama Polar, admito que é um rival à altura. Qual é seu nome, garota? 

— Argh... meu nome é... Youmu. 

• Chama Polar parou de brilhar, em silêncio, seguiu produzindo uma sequência de notas com seus próprios passos, são tantas que Youmu não consegue defender nenhuma. Logo foi arremessada para a beira do palco, ela não notou a malícia nos movimentos, antes que sua alma seja apagada, voltou para a pista se dividindo em vários clones que por ela, findam o jogo com facilidade dançando entre elas. A ceifadora levantou os braços pela vitória, quando menos espera, estavam a aplaudindo pelo sucesso, aquilo lhe alegrou o suficiente para esta noite, pois estava prestes a ser estragado. 

Chama Polar sinalizou olhando para cima, quem estava apenas observando avançou com vontade assassina contra Youmu, tão veloz que os pilares das plataformas soltaram. A visão da garota ficou em branco, pois alguém tomou a frente e defendeu, quem havia lhe presenteado, demonstra uma força absurda chutando para o alto a mulher, caindo para o lado de Chama Polar.• 

— Você...? 

• A garota com máscara de inseto se virou, levantando Youmu e a encara questionando.•

— Você é mesmo ela? Se for, lembra de mim? Aquele acidente não foi sua culpa, veja, estou viva!

• No fundo de suas memórias, tentava lembrar quem era, mas estava muito debilitada para conseguir dizer algo. Quando aquela mulher levanta, parece um milagre estar viva, seu rosto está completamente desfigurado. Ainda sim consegue falar.• 

* [Stenritter L] Lethal Passion — Eu demorei para reparar que era você. Acho que demoramos demais para expandir esse santuário. Se sobreviveu até aqui, então pelo menos alguns dos nossos morreram, que pena, até quem são chamados de monstros possuem alguma razão para viver. Muitos não conseguem cumprir, você será mais um pela traição, Estrela Polar. 

* [Stenritter S] Superstars — A chama mais forte brilhou sobre o inimigo, infeliz, infeliz! O festival acaba agora, senão Tiamat vai superar o véu. Wicci, não tenhamos misericórdia com essas pobres almas.

• Youmu recobra parte da consciência, não esperava lutar com dois Stenritters no mesmo dia, aparentemente não importa onde for, sempre vão a seguir. A sua força anômala da alma Small Death torna impossível perder quando estiver sozinha ou com números de pessoas menores que um desastre a enfrentando, ainda sim teme aquela multidão, podem ser apenas bonecos controlados por eles. Quando põe a mão sob Roukaken, lembra de McAllon, até que cumpra seu dever, sua Zanpakutou ficará fora de uso, mesmo que signifique arriscar sua vida. Então, as lâminas gêmeas sumiram. 

Quem assistia não entende nada do que estava acontecendo, ainda mais por não parecer uma encenação comum, alguns casais decidem sair do festival antes que piore, levando seus filhos em pânico para casa. Outros ficam por achar que estão investindo milhões para esse momento.•
[22:01:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:27] Gufty Zaryark: Oco//
[22:01:27] Gustavo Henrique Ac: Tattoo nas costas, mó pererecuda //
[22:01:30] Yan Henrique: Cinema esses efeitos visuais//
[22:01:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:05] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:09] Gufty Zaryark: Estragaram a harmonia //
[22:02:10] Yan Henrique: Oporra fomos mais rápido q o kleberkkkkkk//
[22:02:14] Gustavo Henrique Ac: NOOOOOO//
[22:02:16] Yan Henrique: Tu sendo o primeiro//
[22:02:20] Roberto Carlos Leite: Off tome
[22:02:22] Yan Henrique: Geral pede desculpas fomos moleques//
[22:02:26] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:27] Gufty Zaryark: //
[22:02:28] Gustavo Henrique Ac: Perdão ksksksks
Não foi intencional 
Até esperei skksks//
[22:02:36] Roberto Carlos Leite: Off discurpe kreb
Eu só legendei
[22:02:52] Kleber Teodoro: É pq to sem internet, a do vizinho demora pra enviarkkkkkk//
[22:02:54] Yan Henrique: Perdão Kleber sksksksksk
[22:02:56] Gustavo Henrique Ac: Mals krebin
Perdão pelo erro hediondo//
[22:03:37] Kleber Teodoro: Os cara reagindo como se tivessem matado alguémkkkkk//
[22:04:05] Kleber Teodoro: So reparei agr, não lembro do mangá ser desse nipekkkkk//
[22:04:11] Yan Henrique: Ele evoluiu//
[22:04:23] Yan Henrique: O anime das espada e espírito não é só sobre espada e espírito//

--------------- 19/11/2024 ---------------
[03:35:13] Yan Henrique: Amanhã narro//
[06:28:35] Gufty Zaryark: Só quarta? //
[09:03:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:03:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:03:59] Condor Palazin: *Em paralelo, o slime utiliza um clone que o transporta para ozark de modo a ir resolver algumas questões com nelliel e passar informações sobre oque está acontecendo em minerva, ja que seria de interesse de algum modo.*
[14:48:09] Yan Henrique: °Negado issae°
[14:48:43] Yan Henrique: .
[17:38:35] Condor Palazin: //. @Yan Henrique
[18:17:45] Yan Henrique: [Templo]

°Os portões as abriram junto do movimento dos Felynos abrindo ele girando as manivelas que movem a grande porta.

Lá dentro estava bastante movimentado junto com pessoas vestidas com armaduras de Karus similares a seres oceânicos... Algumas celebridades entre os caçadores estavam presentes após uma caçada de dois meses. Caçadores essas Cujo seus nomes eram "Cheval Rosel" a Flauta Vermelha, e "Fiorayne Olynde" A Espadarte Veloz. Eles estavam conversando junto a um cartaz solicitando a caçada imediata de um dragão ancião Cujo qual é um alfa caótico.

Em meio a distração do local apenas duas jovens Serperianas se aproximam se Rimuru e então o saudam com uma reverência °

???— Boa noite jovem senhor, És novo no templo? 

???— Deseja um de nossos serviços?
[18:17:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:44] Yan Henrique: @Condor Palazin
[20:38:32] Condor Palazin: // to na festa carma
[23:02:53] Condor Palazin: *Rimuru fica impressionado com a movimentação do lugar, provavelmente por ser a primeira vez que vê pessoalmente às maravilhas descritas de tal lugar. Ele nota os famosos aventureiros, so que mesmo sentindo um leve instinto de aventura pairando pela sua cabeça, ele volta á consciência ao ser abordado pelas meninas.*

- Oh desculpe, acabei me distraindo. Sim, sou novo no templo, esse lugar realmente é incrível como dizem nos contos, mas estou atras de alguém capaz de analisar armas magicas, sabe onde tem?
[23:03:14] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[23:30:43] Yan Henrique: .

--------------- 20/11/2024 ---------------
[00:52:38] Yan Henrique: [Templo]

°as meninas não o interromperam em seu devaneio, afinal é muito comum esses devaneios quando alguém entra em um local assim... As irmãs respondem então o jovem °

???— Contos? Já há contos sobre este local? Que boa notícia irmã, achei que ele era recente demais para isso. Não acha? Minoto.

Minoto— De fato, Hinoa. É bastante ótima está notícia. Armas mágicas.... A guilda possui seus exímios ferreiros com habilidades parecidas,sugiro nos acompanhar.

°cada uma segurou em uma das mãos dele e o puxou  para a escada para o segundo andar°
[00:52:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:11:35] Condor Palazin: // hj o rp sera na cama
[11:56:34] Kleber Teodoro: * Estrelar Polar — Vamos dividir esse fardo, Youmu. Eu cuido dele, você enfrenta ela, apenas saiba de algo, esvazie sua mente o máximo possível e não deixe ser atingi- 

• Chama Polar colide seu punho contra o estômago de sua antiga companheira de teatro, a manteve fixa no lugar, mas alguns de seus órgãos explodiram. Contudo, é insuficiente para matar um Hollow branco com poder de vasto lorde, ela revida agarrando sua máscara e arremessa com toda força contra as plataformas ocultas pelo palco. Lethal Passion suspirou, seus olhos adquirem uma cor rosa intensa, quando reflete nos olhos da população, eles são encantados e começam a gritar até estourar suas gargantas, em adoração a Superstars. Youmu faz seu movimento começando a conjurar vários símbolos de mãos budistas para distorcer todo palco e ganharem mais espaço, mas Lethal Passion intervém, clicando numa estrela dourada ao lado da cintura que invoca Heilig Pfeil — Arco Sagrado da Terminação. Uma saraivada de flechas avança contra a ceifadora, Estrela Polar defende a maioria, apenas uma pegou de raspão pelo braço, assim que seu sangue é exposto, a Stenritter esboça um sorriso malicioso.• 

* Estrela Polar — Você está bem? 

• A ceifadora terminou todos encantamentos, porém não usou a habilidade desejada, um feixe dourado voou em sua direção e instintivamente reagiu para dissipar. A sua mão envia uma onda invisível para frente, arrastando tudo pelo caminho, as tábuas do palco voam junto as cortinas e tudo que estava minimamente solto. Não sabia, mas era Superstars, aprimorado ao máximo conforme as pessoas buscam adorá-lo, mesmo que forçados. Estrela Polar aproveitou para ir atrás dele, dando brecha para Youmu lutar. 

Ela salta enquanto canaliza Nether na palma da mão, Lethal Passion aguardou ficar próximo o suficiente, seu corpo esguio permitiu evitar a próxima onda de força criada pela ceifadora, então dispara uma flecha contra seu rosto à curta distância, mas a máscara Vasto Lorde projetou antes, embora tenha quebrado ela, não parou, criando uma estaca de madeira que perfura o ombro dela, impossibilitando movimento, mesmo que remova. Lethal Passion se distraiu pela dor e Youmu ganhou distância apoiando o pé em sua cabeça e saltando.•

* Lethal Passion — Não a escutou...? Seu coração está pesado, sentindo vontade de voltar para casa e salvar essas pessoas. Essa ardência...  huh, VÃO! 

• A multidão subiu no palco enquanto Youmu estava ainda caindo, eles conseguem agarrá-la e começam a despedaçar sua pele e vestimentas. A sua pele ganha uma superfície eletrificada e explode, lembrando de quando Candice livrou-se de condições parecidas dessa forma, os corpos foram pulverizados, enfim quando conseguiu respirar, a invasora está encima de Youmu segurando a corda da flecha com os dentes enquanto o outro braço estica o arco, quando solta, atinge o peito com êxito.•

* Lethal Passion — Youmu, se mate. 

• Independente de como ela tentasse reagir, seria inútil. A sua mente foi vasculhada e inundou todo e qualquer pensamento do gênero que uma vez sentiu vontade de realizar. Como ordenado, ela se soltou e conjurou sua Zanpakutou em forma de faca, assim que lágrimas caem ao chão, iniciou o movimento contra o pescoço, antes da lâmina tocar, algo a paralisou. A presença de Sr. Buns evitou tal acontecimento, quebrando o efeito. Ele parece possuir a ceifadora temporariamente, imitando Small Death em essência, apontou o dedo para Lethal Passion que ficou em choque, então um feixe anormal com cem metros de comprimento e largura nasceu daquele pequeno ponto, tão escuro quanto o vazio. Não houve impacto, apenas desintegrou tudo pelo caminho, todo palco desapareceu junto de vários prédios e atrações da praça. Youmu voltou ao normal, percebeu as pessoas assustadas, talvez tenha feito elas sair do controle por um tempo. Lethal Passion sumiu, mas sua pressão espiritual ainda é sentida ao longe. Usando Hirenkyaku, alcançou a maldita, está caída no chão se debatendo enquanto tenta controlar a Estigma da Morte aplicada sobre ela. Ao lado, Chama Polar força sua bota contra Estrela no chão, tentando esmagar sua cabeça, mas os punhos dela conseguem competir em força. 

Youmu olhou para os céus, estava bastante nublado, então levanta a mão, atraindo um relâmpago em forma de dragão que cai sobre Superstars, deveria desintegrar, mas não é um oponente qualquer, apenas recebeu uma onda de choque sendo repelido.•

— Esse poder dela... eu entendi agora. Vai ser difícil. Você consegue se levantar? 

• Youmu dizia para Estrela Polar, ela consegue levantar-se facilmente e responde.•

* Estrela Polar — Não perca tempo com palavras! Se acabar com ela, Superstars vai ficar fraco, seu poder é baseado em quanto as pessoas amam ele e seu espírito. 

— Ehhh... Cadê ela? 

• A Hollow se assustou e procurou por todos os lados, de repente alguém usa um Sonido perto dela, é Lethal Passion com o braço transfigurado como uma grande garra de dragão com unhas rosas. Ela desfere um golpe pesado contra seu rosto de punho fechado, a máscara Hollow de inseto absorveu todo dano e foi pulverizado, assim Youmu pode ver sua expressão de medo, infelizmente, seus olhos mudam assim como da população afetada, ficando rosa, desde quando cortou no braço, estava a um passo de sofrer o efeito da letra L.•

* Lethal Passion — Já era, sua amiga está sob meu controle. Não pense que seu sangue imundo de The Zombie conseguirá substituir o controle, é inútil! Ela compartilhou aquele laboratório com você, está tão animada em revê-la que duvido voltar ao normal. 

— Se ela passou pelas mãos de Nyarlatothep... tsk, você tem sorte de eu não poder usar minha Zanpakutou... 

• Estrela Polar olhou para Youmu e corre em sua direção carregando o punho, a ceifadora reage emitindo um pulso invisível para afastá-la, é como uma poeira contra um forte vendaval. A sua aura youkai sofre variações, para invasores e Tethianos, é possível unir a Labose com alguma essência etérea e criar um poder avassalador. Neste caso, a pequena morte e o coelho dourado unem suas almas, duas anomalias poderosas, Sr. Buns ressurge como um chapéu em forma de coroa. Lethal Passion sente medo anormal vindo de lugar nenhum, suas pernas tremem e quase molhou as calças apenas de estar diante o coelho do capiroto, a final, conseguiu ver a união da alma verdadeira modificando a existência de Youmu, configurando as duas anomalias a existir como um, ou seja, os poderes ilógicas fundidos ao Nether qualificam a ceifadora com escala de Keter. Ela sorriu para Lethal Passion, dando espaço para que possa fugir.• 

* Lethal Passion — Como...? Este poder pertence à Yhwach! Chama Estelar, avante!

• Ao comando de L, a dupla reaparece impedindo Youmu, a invasora começa a evadir entre os prédios afastando o mais rápido possível. Chama Polar materializa Heilig Pfeil, o arco dourado projeta uma flecha gigante enquanto Estrela porta sua Zanpakutou e combina no ataque uma enorme teia de aranha esverdeada por trás da flecha. Eles falham absolutamente, a investida de Youmu absorveu toda energia espiritual quando encosta na sua aura mortífera que aplica constantemente Nether, quando passa entre eles, não pode deixar de presentear com sua clássica habilidade.•

— Bushougōma... 

• Ela girou todo corpo simulando estar com suas Zanpakutous, vendavais foram formados ao redor de ambos, dilacerando seus corpos, sendo cortados por todos lados de dentro pra fora. Logo avistou seu alvo saltando por cima das casas, em resposta, sua Heilig Pfeil será responsável por caça-lá por onde for. Para produzir a flecha espiritual, consome o chão, construções e o que for pelo parque comprimindo sua aura youkai até conter a forma de flecha, ao puxar a corda, ondas de choques constantes nascem ao redor, dificultando a mira. No entanto, parou quando escutou Estrela Polar.•

* Estrelar Polar — É assim que deve ser para vencê-la... khhh... vá em frente, se ela fugir, este lugar... continuará atormentado! 

• Youmu deformou o arco com as mãos até ser desfeito, sua consciência recuperou e decidiu ignorar Lethal para ajudar. A tenente molda um amuleto em forma de caveira e insere dentro de uma ferida da hollow, fixando sua alma no corpo e também regenera os danos, porém todos aqueles cortes projetam na ceifadora. Chama Polar parece ter ficado inconsciente, porém a multidão começa a se reunir outra vez para perto clamando seu nome. A transformação anômala terminou e sua decisão foi levar Estrela Polar nas costas junto até a fugitiva, pois independente do que façam, seu aliado sempre vai dar trabalho enquanto os cidadãos continuarem em controle.•
[11:56:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:35] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKKSKSS
NOVINHA SE FUDEU//
[12:52:16] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto isso, Kaomei estava no inferno ouvindo sertanejo com Azazel caído a sua frente, luzes coloridas de festa iluminação e giravam no cenário. Junto a ele estava Hell'el que estava vomitando num dos cantos do salão, e também lá estava Ghac se divertindo enquanto haviam corpos de mais demônios ao redor. •

Ghac— As luz tão piscando, junkbox tocando amado batista e o pau tá quebrando. Ir trabalhar amanhã é o cacete, hoje é só farra, pinga e foguete... 🗿

Chiryu: ( A hora que ele acordar, isso vai dar merda... )
[12:54:31] Gustavo Henrique Ac: https://youtu.be/wFkydzFU4Rw?si=ndYUrVEbGjuR7Ztd
[14:03:44] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[14:14:43] Gustavo Henrique Ac: [] 舞獅 [] 𝑾𝒖𝒔𝒉𝒊...

— Yep, também. Hum? Sim sim, mas não existem apenas lobisomens e tals..., animalos no geral, e até uns seres de fora do reino animal.

• Ao receber o beijo na bochecha, Wūshī sorriu o dando um carinho na cabeça, mas logo seguiu suas ações. Ele o achava adorável constrangido daquele jeito, mas não fez nada a mais, para não o deixar vermelho. 

  Com a finalização da aula e ida para a cantina, Wūshī acompanhava Fremi, mas caso o que faltasse fosse Junpei, ele teria notado de primeira. •

— Que estranho...~
[14:16:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:31] Kleber Teodoro: Poha é essakkkkkk//
[15:01:52] Gufty Zaryark: Diante dos incidentes, ainda não seria motivo plausível para aposentadoria no Brasil //
[15:03:11] Gustavo Henrique Ac: Kao indo na confraternização da Marília Mendonça, Cristiano Araújo, e Leandro//
[21:15:15] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:39:52] Yan Henrique: [Junpei Yoshino]

—Parece um pouco esquisito mas acho que me acostumaria melhor com eles do que sem vocês nessa escola...

[Wushi...]

°na verdade não era algo que estava realmente Ali... Era algo que ele havia posto na roupa de Junpei, ele poderia notar que  aquilo havia sido mudado de local, não estando mais na roupa de Junpei e sim passando para alguma outra peça cuja qual não dava para ser identificada, mas parecia possuir um tecido fino como uma roupa de ficar em casa. A sensação era estranha devido mesmo estando ali, parecer que não  estava°

[almoço]

°A comida desta vez era Arroz misturado a músculo e molho misturados, Havia farofa com Couve  e um suco de acerola para beber.

Junpei pegou um prato com pouco e fremi também, afinal ambos iriam comer a balinha de tubarão mais tardar...

Eles se sentaram juntos dessa vez e começaram a conversar...

Mas nesse momento wushi pode sentir algo pela escuta na roupa. Era algo como um som de porta abrindo e fechando h
[21:51:37] Gustavo Henrique Ac: [] 舞獅 [] 𝑾𝒖𝒔𝒉𝒊...

— Oh... assim eu fico sem jeito haha!^-^'

• Dizia Wūshī um pouco sem jeito, mas bastante amigável e gentil. 

No entanto, com o incomodo, Wūshī ficou pensativo já sabendo que era sua Escuta. Ele ouviria o que havia por perto da cigarra. 

  Ao pegar a comida, ele ficou encarando o molho, um pouco receoso pois não queria ficar com dor de barriga. Ele se encorajou e comeu. 

  Com o som da porta, Wūshī ficou pensativo, e se concentrava buscando localizar sua escuta. Ele olhava para Fremi, e se levantava com calma. •

— Fremi, eu já volto..., qualquer coisa me liga. 

• ele falava comprando três celulares, e entregava dois pra eles, já com seus contatos ligados. Eles funcionari independente da distância, poderiam até estar em outras dimensões, aquilo os ligaria devido o funcionamento de seu sistema, pelo mesmo motivo eles não descarregaram. Eram daqueles celulares de correr a tela sobre o teclado, e de botão. Eles recebiam painéis de instruções, anuais de uso. •

— Ou melhor, qualquer coisa me liguem..., vou sumir um pouco, mas já volto. 

• Ele falava um pouco sério e caminhava indo em direção a saída e muro da escola. •
[21:52:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:48] Yan Henrique: [Wushi]

°O molho era apenas da própria carne, era salgado mas bem gostoso...

Ele ao focar poderia identificar que o som foi acompanhados de passos de um sapato similar a um salto alto, logo ele poderia deduzir que era apenas a mãe de Junpei chegando em casa. Pelo som ela estava cansada e se jogou no sofá, ligando a televisão e assistindo uma novela.... Apenas isso.

Mas wushi ainda sentiria estranho°
[23:35:51] Gustavo Henrique Ac: [] 舞獅 [] 𝑾𝒖𝒔𝒉𝒊...

• Mesmo com tal sensação, Wūshī achava estranho, pois havia identificado atividades suspeitas no esgoto, algo que sumiu após sua chegada ao portão. 

  E no dia anterior teria visto algo estranho na mão da mãe de Junpei, e assim ele ficava mais sério. O garoto virava um gato, mas literalmente sumia, pulando o muro da escola e disparando a toda velocidade na direção da escuta. •

( Se for uma maldição de grau especial eu tô ferrado... )
[23:59:41] Yan Henrique: [Fora da escola]

°Wushi nesse momento veria a rua, um local normal com pessoas olhando o gato desaparecer no ar... E poderia se aproximar e notava que era uma bela distância da escola até a casa dos Yoshina.

No local ele veria nada mais nada menos que a mãe de  Junpei na sala, praticamente apagada depois de retornar do trabalho e a televisão ligada°

--------------- 21/11/2024 ---------------
[05:26:08] Condor Palazin: - Nada é tão velho ou tao novo para se criar um, tudo se baseia no quanto algo ou alguém expressa essa importância sem imaginar o quanto influencia no mundo.

*Diz rimuru falando de forma calma e com um sorriso sem mostrar os dentes. O slime emana um ar de paz, como se nem tivesse qualquer intenção maligna ou perigosa, apenas uma inocência natural.*

*Ao ser segurado e puxado, ele fica meio sem jeito por não esperar tal ato, mas se manteve neutro a todo o momento.*

- Mas bem, gostaria de saber mais desse lugar, a única coisa que sei é que serve como ponto de encontro aos aventureiros, mas para oque exatamente?

*Indaga rimuru mantendo a voz calma e pacificadora indo um pouco atras delas para não atrapalhar no caminho.*
[11:04:31] Yan Henrique: Dês de quando o Rimuru ficou inteligente q eu n acompanhei essa evolução aí//
[11:04:55] Condor Palazin: // kkkkkk, no dia da mudança de aparencia
[11:05:10] Yan Henrique: Já narro vou me banhar
Hj é um dia de coisas//
[11:05:16] Yan Henrique: Mas ninguém repara//
[11:05:20] Yan Henrique: Finjo que não percebo//
[11:05:21] Condor Palazin: // eu so nunca narro ele sendo esperto direito kkskshsk
[11:05:58] Condor Palazin: // gosto dele burro, mas tenho que deixar ele sábio
[11:06:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:14:32] Gustavo Henrique Ac: Finjo que não percebo//
[11:22:06] Gustavo Henrique Ac: [] 舞獅 [] 𝑾𝒖𝒔𝒉𝒊...

• Ao chegar na casa, Wūshī caminhou rodeando ela, checando pra v e se havia algum rastro amaldiçoado. Após isso entrava e via a mãe de Junpei, com isso entrava e desligava a tv e a cobria com uma coberta tirada de seu inventário. Após isso seguia caminhando em silêncio pela casa, buscando por algo suspeito. •

( É silada Bino... )
[11:23:50] Lia Grinfildyr Zaryark: se ferrarkkkkkkkk oia oq o cara pensa //
[11:31:04] Kleber Teodoro: — Talvez eu deva tentar aquilo de novo, pouco importa o nível da habilidade dela, basta eu ignorar, mesmo que as consequências sejam brutais. 

• Após um longo caminho pela cidade, avistou Lethal Passion parada no meio de uma rua pouco movimentada, como é bastante extensa, seria ideal para seu próximo movimento. Assim que percebeu a sombra de Youmu emergindo nas proximidades, exclamou o mais alto possível: " Sternritter, Vollständig! ". Então colossais colunas de energia espiritual nascem ao seu redor e viram arcos que viajam até sua direção para complementar sua transformação. Diferente da aparência energética comum, ganhou um par de asas de dragão e uma cauda roxa draconiana, aquele braço lesionado voltou a funcionar, mas cedeu a monstruosidade, ficando maior que o próprio corpo com várias escamas serrilhadas refletindo à luz da cidade. Estrela Polar e Youmu desapareceram durante a transformação e ressurgem lado a lado quase fundidas no ar em posições paralelas, a ceifadora envolve seu punho com Nether enquanto a perna de Estrela Polar entra em combustão das chamas de Queelag. A brincadeira começa, Takaoni é o jogo onde quem estiver mais alto, vence. Lethal Passion cresceu seu braço tão alto quanto os postes e esmagou as duas parando seus avanços fixando elas no chão.•

* Lethal Passion — Peguei vocês, agora morram! 

• Ela fechou o punho e muito sangue jorrou, Lethal Passion gemeu de dor, pois a seguir sua mão foi explodida e recuou alguns passos esperando regenerar. Youmu aproveitou para pedir algo complicado para Estrela Polar.•

— Consegue segurá-la por um minuto? Eu vou tentar outra vez... mas não vou perder a cabeça. 

* Estrela Polar — Tudo bem! Vou usar tudo que tenho, apenas não prometo ficar bem depois disso. 

— O que você vai fazer? 

* Estrela Polar — Me transformar em Vasto Lorde. 

• Lethal Passion quando terminou, morde os dentes de ira enquanto escuta as duas conversando. Estrela polar refez sua máscara e rasgou o restante do macacão, Youmu fingiu que não via, mas via. Na região das costas, a sua Zanpakutou emergiu do buraco Hollow , quando a pegou, sua pressão espiritual começou a ser emanada por toda cidade fazendo todos serem afetados e até perdem a consciência. Lethal Passion decidiu aguardar, encantada em como está ruindo apenas para ajudar sua amiga a projetar um golpe tolo. A Zanpakutou se transforma em pura luz, então Estrela Polar obtém uma carapaça branca de inseto por todo corpo extremamente resistente, é a forma ressureccion, nada impressionante de fato, mas seu aumento de força corrige a hedionda transformação.  Toda pressão espiritual reprimiu no corpo, Lethal Passion começou a rir, pois não lembrava que Hollows eram tão feios.•

* Estrela Polar — Desvie dessa agora, maldita! 

• O Shunpō de um Vasto Lorde emite tanta força no espaço que faz tudo desequilibrar quando se movimenta, a Sternritter cambaleou e Estrela surgiu acima dela descendo como um míssil com os pés unidos contra as costas da invasora, afundando ela no chão que levanta formando uma grande cratera pela rua. De repente pessoas começam aparecer alvejando a Hollow, portando várias armas e qualquer coisa disponível, ela aguarda eles aproximarem e salta bem longe para cima dum prédio. A Sternritter levantou, um cristal roxo está em sua mão, então o consome e mais sua transformação se completa. Ainda no mesmo lugar,  Youmu está de olhos fechados sussurrando encantamentos para novamente unir sua alma com Sr Buns, porém controla a aura para não sair do controle.•

* Lethal Passion — Estou cansada dessa brincadeira, traidora, hoje é seu último dia. 

• Ela esboça sua ira balançando a cauda num estalo que pulveriza quem está atrás, as duas se encaram e impulsionam as pernas para reduzir distâncias,  sequer é possível alguém enxergar seus movimentos, apenas são duas silhuetas de cores características colidindo encima dos prédios e desmoronando a cidade. Estrela Polar sente os danos da transformação, para finalizar logo, emite dos pés um grande feixe de energia verde-limão que é respondido pela garra demoníaca desfazendo a projeção. Lethal Passion bate as asas e captura a perna de Estrela Polar, arremessando ela com força máxima na ponta da torre de relógio, seu estômago foi perfurado e a máscara Hollow começou a se partir. 

Lethal Passion pode respirar um pouco encima da torre, apoiando o pé na cabeça da Vasto Lorde. Estrela observa seu rosto derretendo, para quem representa a paixão, está parecendo que foi jogada num caldeirão. Neste estado, a Hollow sorriu debochando dela, logo é golpeada no rosto.•

* Lethal Passion — Você é mesmo um estorvo! Era melhor quando não sabia de nada, agora só porque sua amiguinha apareceu, decidiu se revoltar. Ela nem sabe quem é você e vai morrer com este mistério!

* Estrela Polar — Heh.... foi mais que um minuto. Está mais fraca agora, não é? Olhe lá embaixo, você não é nada sem este falso mundo que criou. Até pensei que eram pessoas incríveis, mas se estão almejando objetivos tão cruéis... o herói deles vai arruinar seus planos. 

• Lethal antes de corrigi-la de novo, decidiu olhar lá embaixo, as pessoas de toda cidade se reuniram e estão exclamando algo. Não conseguia ouvir direito, então se atentou um pouco mais e notou que clamavam por Estrela Polar, alguns comentários das crianças e adultos eram: " Mate essa mentirosa ", " O que está fazendo? Aproveite que o vilão está distraído! " , " Vamos ajudá-la, começando por ele" . Seu olhar inunda em lágrimas, a Vasto Lorde sorriu para todos, mas diferente de Superstars, suas palavras apenas enaltecem uma narrativa que não existe, pois é limitada.•

* Lethal Passion — O que estão fazendo? Desgraçados...!

• Ela deixou a torre o mais rápido possível, pois as pessoas desmembram o corpo de Chama Polar e ateiam fogo, seus gritos são como uma sinfonia mortal para Lethal Passion, está vivenciando sua própria habilidade contra ela. Assim que caiu, foi alvejada por lanças, facas, pistolas enquanto corre desesperadamente até Superstars, a sua cauda aniquila ou arremessa quem vira um obstáculo, até que eles abrem caminho para que assista o Stenritter pulverizando com chamas tão simples, pois se não há devoção, sua força é como de um pequeno inseto. Diversos glitches deformam seu corpo enquanto esfola a própria pele do rosto em agonia, a única habilidade em comum de todos invasores é seu pecado contra a humanidade, abandonando tudo por um mero momento de poder, mesmo arcontes como ela podem superar seres como deuses dragões e até seus comandantes. Conforme sua respiração aumenta, mais perto fica de seu despertar, a agonia acaba quando expele uma quantidade colossal de matéria escura para o alto formando nuvens de carne que mais parecem uma amálgama de vários heróis da profecia. O seu estômago sente um aperto como se estivesse para explodir, quem estava perto tenta impedir atirando incontáveis vezes em sua cabeça, porém cessam quando sentem outra presença dominadora, Youmu flutua diante Lethal Passion de braços cruzados, aquela mesma coroa reside em sua cabeça  e seus olhos brilham mais do que antes.•

— Deixem ela comigo. 

• A melhor coisa que pode fazer contra um invasor é interromper essa transformação, Youmu agarra o pescoço de Lethal Passion e começa a pressioná-lo com extrema força  lhe sufocando, alguma força desconhecida tenta a repulsar, entretanto consegue suprimir e as nuvens dissipam parcialmente.•

* Lethal Passion — Um pouco tarde, não acha? Olhe para a torre. 

• Seu corpo explodiu virando uma mancha negra de Labose, desaparecendo em partículas ainda menores. Quando avistou a torre do relógio, viu o estado que a Vasto Lorde ficou, não podia ajudar agora, seria perigoso demais, ainda mais por aquelas nuvens estarem se reunindo  criando uma massa em forma de dragão humanoide com asas portando símbolos do pecado contra o Salvador, de resto não sobrava mais nada que lembrasse a Sternritter como humano, pois toda sua aparência foi transfigurada. Esta é Slaneesh — Dragão Celestial que não corresponde a nenhum outro elemental, muito provavelmente descende de alguma abominação criada por Nyarlatothep. A figura maligna ostenta mais de vinte metros de altura, acima de toda cidade, começa a projetar uma esfera colossal de Labose, inserindo parte da própria alma nela para extinguir este pequeno universo. Youmu pouco ligava para seus status, pois acredita estar tão poderosa quanto o celestial, sendo um combate solo, sua crença se torna verdadeira, apenas não pode deixar a cidade desaparecer.• 

— Nunca matei um dragão antes, mas para sorte dela, não posso usar minha Zanpakutou.
[11:31:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:14:57] Gustavo Henrique Ac: A?//
[12:55:53] Yan Henrique: Vadakedavra//
[13:16:52] Gustavo Henrique Ac: Mongus//
[13:19:53] Yan Henrique: .
[13:51:37] Yan Henrique: [Templo]

Minoto—Entendo, é que aqui apenas não atrai pessoas o suficiente sem ser as da terra natal. Ultimamente estamos tendo muitos incidentes e os caçadores estão ocupados demais.

°ela dizia com um pequeno pesar mas logo transmitiu sua calma novamente e seguiu trazendo o menino.

Hinoa então escutou a sua pergunta e respondeu °

Hinoa — Eh? É um ponto de encontro também chamado de Posto Avançado 61 Ou templo de Mosura. É um dos locais espalhados por vários mundos incluso os demoníacos onde as pessoas se unem e se tornam caçadores. Eles se juntam para abater criaturas poderosas Vindas Do Otherside... Algumas escapam para esse mundo e outras são abatidas lá mesmo, o tumulto de hoje são as celebridades que voltarem, peço perdão por isso.

Minoto— Irmã,não precisa pedir desculpas por isso... Não aconteceu nada.

Hinoa— Oh.

°Eles chegavam no segundo andar onde era visível um local enorme repleto de mesas e três grandes cozinhas onde ficavam...gatos? O local mesmo cheio estava com várias mesas livres e muita gente se alimentando de pratos com pedaços de carnes gigantes. Nesse meio tempo Minoto subiu para o próximo andar°

Hinoa— Minha irmã foi chamar alguém para te ajudar. Deseja uma refeição?
[13:51:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:52:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:11] Condor Palazin: - Que interessante, otherside seria o nome de um desses mundos? Isso explica a movimentação agitada dos caçadores, eles devem ser extremamente poderosos.

*Ao ve a garota se desculpando e sua irmã a repreendendo por isso, da uma leve risada por faze-lo lembrar de zephry e ele quando tudo era mais simples.*

*Ao chegar no segundo andar, o slime fica completamente surpreso com o local, encantado com a arquitetura. Entretanto, ao ve os gatos, fica ainda mais animado porque é a primeira vez que ve gatos cozinheiros.*

- Certo. Claro que aceito senhorita…desculpe, não perguntei seu nome ainda, qual seria?
[15:36:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:15] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[16:14:58] Yan Henrique: A carinha//
[16:18:56] Condor Palazin: // agradeço ao gustavo pela indicação de aparência 🙏
[20:59:11] Yan Henrique: .
[21:06:48] Gustavo Henrique Ac: Carinha de chumpinsgole//
[21:07:42] Condor Palazin: // retiro o agradecimento

--------------- 22/11/2024 ---------------
[11:29:46] Kleber Teodoro: • A anomalia cria aleatoriamente uma enorme lançadora-de-granadas e dispara um míssil cadenciado até aquela esfera de destruição, apagando ela independente da natureza. A explosão criada forma o rosto de Sr. Buns nos céus, chamando bastante atenção. A arma então é desfeita quando a abaixa, assim Slaneesh sem restrições de velocidade pulou até Youmu, lançando de perto uma torrente de chamas púrpuras, mas foi extremamente de esquivar e golpeou o queixo do dragão debaixo para cima jogando para muito longe. Neste pequeno contato, a mão de Youmu desapareceu.•

— Bastante tendencioso. 

• Slaneesh parou em meio ao ar, suas asas ganham cor laranja intensa e enviam luas crescentes de energia por toda cidade, atingindo alguns prédios que são partidos ao meio, são incontáveis e para defender, suas veias espirituais saltam do corpo viajando através da própria reiatsu até as regiões afetadas construindo um campo de defesa capaz de absorver todos ataques. Enquanto isso, conjurou uma real supernova dentro de Slaneesh, a explosão estelar expandiu seu corpo, mas voltou ao normal como se nada tivesse acontecido. Em sequência foi a recriação de True Longinus, assim que perfura o dragão, começa a lavar todos seus pecados com a alma, porém a lança se partiu e foi expulsa do corpo. Correntes infernais projetam e envolvem Slaneesh, tentando leva-lá para as profundezas do esquecimento quando se comprimem, porém nada é sucedido e as correntes quebram. 

Cansada de ter ideias, construiu um grande sarcófago imenso ao redor do dragão com diversas camadas de dimensões paralelas, apenas para ganhar tempo.•

— Okay, talvez eu tenha subestimado essa pimpolha, e vocês, não querem me ajudar? Sei que é amiga de vocês, mas estão vivendo porque eu estou permitindo. 

• Ela fala com todos Stenritters presos na sua Zanpakutou, então The Zombie acabou respondendo.• 

* The Zombie — Está com problemas? Oras, se soubesse usar melhor nossa natureza, conseguiria mais facilmente. Tartaforas não era o medo de deus? Todos Stenritters possuem algo parecido, uma representação vaga de Prometheia. Talvez eu seja a melhor escolha, Azhalbiora, é a morte de Deus. Vamos lá, vou te emprestar meu medalhão para que não perturbe mais. 

Quincy, Vollständig! 

• Um enorme pilar de luz emerge de Youmu explodindo quantidades imensuráveis de energia espiritual, no final do pilar, algumas estacas nascem complementando a transformação Vollständig. Slaneesh quebrou a contenção e imediatamente saltou até Youmu carregando toda energia daquelas dimensões juntas para explodir sobre ela, contudo o pilar dissipou na hora, alguns canhões com estrutura óssea de alguma criatura são criados flutuando atrás dela, em suas bocas uma esfera de energia é produzida, então formam um feixe muito pesado contra Slaneesh. As escamas da celestial começam a rachar e arrastam ela para longe, causando danos consideráveis quando os feixes cessam. The Zombie exclama pela animação.•

* Gewelle — Viu só?! É minha própria versão de Heilig Pfeil, aqueles malditos arcos difíceis de usar. Existe uma habilidade melhorada que certamente Wicci não vai resistir, porém vai acabar com toda sua energia espiritual e ficará sem poder usar por algum tempo. Topa o sacrifício?

— O que seria? 

* Gewelle — A coletânea de-

• Uma espada flamejante atinge o abdômen de Youmu, fixando ela num prédio próximo, ela ficou de braços cruzados, mandando Gewelle terminar.•

* Gewelle — Várias criaturas lendárias de Tetis que ao findar de suas vidas, eu trouxe à elas um gosto especial de vitalidade. No seu estado atual, não precisa aprender nada, apenas conjurar o nome " Qualkreis — Círculo do Tormento". Tenha certeza dela estar imóvel, se errar, tchau cidade.

— Funcionando eu já agradeço. Venha Slaneesh! 

• A reiatsu de Youmu quebrou a espada dissolvendo sua energia espiritual, ela apontou o dedo para o dragão que parece ainda mais sobrecarregado. Se revoltou pela provocação e usou de quase toda energia acumulada para investir contra Youmu, a ceifadora passa a conjurar sua própria técnica da forma Vollständig, invocando várias correntes mortais de portais pelo ar que acompanham Slaneesh para a capturar, embora somem várias tentando restringir seu corpo,  apenas diminuem sua velocidade. As correntes tentam esmagar, mas pouco trincam seu corpo, quando Slaneesh está para arrancar a alma de Youmu explodindo todo seu corpo, alguém subiu em suas costas e com toda força arrancou suas asas. Estrela Polar gerou uma fúria imensurável na celestial, logo foi agarrada e teve seu corpo esmagado com várias perfurações de garras, enfim é arremessada contra o chão formando uma cratera que desestabiliza algumas casas ao redor, caindo por cima da Vasto Lorde. 

Como última fonte de contenção, uma lua preta surgiu pelas correntes, atraindo Slaneesh com toda força restante da ceifadora. Sua força foi contida, mas ainda poderia escapar, porém a celestial decidiu exterminar a fonte sombria logo, seu corpo começa a piscar... The Zombie gritou para que Youmu finalize logo. Então anunciou a habilidade, substituindo "Círculo do Tormento" para "Círculo do Inferno". Nove criaturas lendárias manifestam ao redor de Slaneesh, incluindo dragões esquecidos, youkais ancestrais e outros que são difíceis de distinguir pois sobrou apenas a estrutura óssea deles e olhos brilhantes. Todos os monstros recriam aquele laser anterior, emanando ao mesmo tempo contra Slaneesh que explodiu, mas foi empurrado de volta para ela, a pressão massiva de energia espiritual parece ser insuficiente, pois apesar de quebrar as escamas, sua carne não cede enquanto grita loucamente. 

Youmu ultrapassa os limites da Vollständig, absorvendo energia espiritual de várias regiões da fonte sombria em distâncias que nunca conseguiria anteriormente, removendo várias construções do lugar e até florestas além da cidade. A sobrecarga quase fracassa sua habilidade, porém como cartada final, repassou para as criaturas partes da própria alma, ganhando uma intensificação tão grande que Slaneesh cede, a fonte sombria é tomada por um grande brilho ofuscante com a destruição da Sternritter. Os céus ficaram limpos, A Vollständig é desfeita lentamente, ainda está consciente, apenas por querer uma coisa.•

— Valeu pela ajuda... pouco importa quanto tempo eu fique sem usar meus poderes, apenas preciso conseguir salvá-la com o pouco que resta! 

• Ela flutuou até o chão onde viu Estrela Polar caindo, haviam muitos escombros, algumas pessoas foram ver o estado de Youmu tentando remover as pedras para achar sua amiga. Depois de alguns sussurros, passaram a ajudar com as próprias mãos revirando tudo, enfim conseguiram achar ao tirar uma estátua quebrada de cima. Infelizmente a Hollow está sendo totalmente desintegrada, virando poeira e pouco mais de seu torso até a cabeça sobrou. Youmu quando a viu, se apressou e expôs algumas feridas, fazendo seu sangue cair por cima dela na tentativa de ressurreição, mas não adiantou, o aviso foi dado. 

O seu espírito determinado a manteve viva enquanto Youmu lutava. Quando viu a ceifadora chocada, sorriu, podendo dizer algumas palavras importantes para sua jornada.• 

* Estrela Polar — Ainda não se lembra...? Tudo bem. Se puder... verifique o laboratório. 

— Desculpe, se eu tivesse quebrado aquela lei, talvez pudesse me levar até este lugar. 

* Estrela Polar — Continua se culpando como sempre? Aquele acidente também não é culpa... sua. 


• A Hollow não se despede, seu corpo inteiro foi dissolvido, as pessoas abriram espaço para Youmu. A poeira que sobrou unifica a vontade dela, recriando sua máscara Hollow como amuleto a ser deixado após sua morte. Youmu pegou a máscara e encaixou no próprio rosto, sentiu sua energia espiritual voltar, mas bem pouquíssimo, com esta fração, arquivou a Schrift de Superstars naquela máscara para talvez um dia poder a reviver. A ceifadora desapareceu, ocultando-se na torre do relógio para ter alguma paz. Então retirou a máscara e também poupou a transformação anômala, seu corpo parece definhar pela falta de energia espiritual, porém entendia que era seu próximo estágio de evolução. 

O medalhão da morte começou a reagir, era a diretora, porém não atendeu e seguiu em seu silêncio vendo os seres da fonte sombria reconstruindo a cidade quase de imediato após a luta. Grande parte da destruição foi por sua causa para derrotar aquela Stenritters. Ela pensou em investigar tal laboratório mencionado, porém ficou inconsciente segundos depois adormecendo encima da torre antes de poder continuar sua jornada.•
[11:29:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:17] Gustavo Henrique Ac: Ala teu pai ksksksksks//
[13:27:59] Condor Palazin: // @Yan Henrique 🫶
[13:32:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:58] Condor Palazin: // n entendi bem, mas acho que tem haver da net ta ruim entao ta tranks
[13:35:38] Yan Henrique: Paga minha internet de clr q eu narro//
[13:51:52] Yan Henrique: Tá complicado aq/)
[13:55:44] Yan Henrique: Ajuda eu condorll
[14:03:29] Condor Palazin: // nem tem como
[14:03:59] Condor Palazin: // infelizmente eu tenho a doença do lordd de xique xique bahia
[14:04:12] Condor Palazin: // sabe qual é?
[14:14:42] Yan Henrique: Pobreza//
[14:58:03] Gustavo Henrique Ac: [] 𖣓 — ɪɴᴠᴇɴᴛᴀɴᴅᴏ ᴏ ᴍᴜɴᴅᴏ ·
[] 𖣓 — ᴘʟᴀꜱᴍᴀ ᴀʀᴄʜɪᴠᴇꜱ ·


  ¶ · · · 

" Meses após um confronto e o mistério do desaparecimento dos pokémons ter sido desvendado, e resolvido, a operação Plasma teria se iniciado. O protocolo de pesquisa foi quebrado, os arquivos Plasmáticos foram roubados, precisamos da ajuda dos treinadores. — Colrees. "


  • Em um salão localizado dentro da grande Bramhat, no Ehden, Grimm, Chiryu, Zarturis, Cynthia e Wūshī estavam diante de um telão, enquanto de trás dele duas figuras saíam. Eram Colrees e o Professor Carvalho. 

  O cientista de cabelo engraçado trocava a imagem da tela, que mudava para a de um homem estranho com uma espécie de monóculo. •

Colrees— Este homem foi quem invadiu o laboratório...~

Grimm— Eu disse, era melhor terem usado o cofre da minha casa, o Silo Do Armagedom. B}

Prof OAK— Agora não é hora de esfregar suposições na cara dos outros, Grimm.

Colrees— Bem, além de termos o problema óbvio do roubo, também temos o problema que simplesmente é este indivíduo. 

Chiryu— Mesmo por imagem, ele me é familiar...~

Zarturis— Também acho..., me lembra muito o N.

Colrees— Aí entra o problema, ele é o pai de N. 

Grimm— Ou seja..., ele é um Erfinder? Hm, esse clã não cansa de aprontar pro meu lado? 

Prof OAK— O nome dele é Ghetsis, um dos Pulsares. 

Chiryu— Entendi...

Grimm— Igual a Sarus?? 

Colrees— Exatamente. Ele pode ir e vir, transitar por onde ele quiser. Ou seja, seu silo seria apenas um obstáculo simples para ele, Grimm. 

• Grimm ouvia aquilo e fazia um "junto", virando o rosto como se não aceitasse que sua tecnologia fosse de nível inferior ao que a energia sagrada e magia daquele cara podia fazer. •

Grimm— Ele até poderia entrar, mas eu ia fazer ele não sair. 

• Todos olhavam para Grimm como se mandassem o mesmo calar a boca e prestar atenção no que estava sendo passado. Colrees caminhava até a mesa do salão, onde todos estavam, e os entregava cópias de uma gravação do sistema de segurança. •

Colrees— A energia sagrada causou interferência, mas dá pra entender bem. Ele roubou GUM.

Grimm— O que?? Calma, calma, calma aí, GUM??!?! Tipo, o MEU GUM??????????????????????

• Grimm perdia as forças ficando pálido, ele começava a tremer e bambear prós lados enquanto lágrimas escorriam pelos olhos do rapaz. •

Prof OAK— Mas calma..., já sabemos para onde ele está indo. Ouçam as cópias...

Grimm— O-Okay... ⊙⁠﹏⁠⊙

• Ele então pegava a cópia e reproduzia a gravação perto ao ouvido, assim como todos os outros. Nela era possível ouvir a voz de Ghetsis dizendo: 

  "Com isso lhe trarei de volta, Niqoelli, ou melhor, revolucionário N. Juntos vamos vingar o seu plano, filho. ~~~"

  Grimm ouvia aquilo e arregalava os olhos, afinal o garoto já possuía GUM em si, injetar mais ainda em seu cerne o faria colapsar. Ele estranhava que Ghetsis estaria para fazer isso, afinal todo Erfinder tem um conhecimento científico extremamente avançado. •

Grimm— Hey...~ Colrees, me passa o paradeiro do N, e me diz, o que esse Ghetsis fazia? 

Colrees— Hm, certo. Enviado para o seu Grimmmail. E bem, ele era um dos envolvidos pro projeto "Star of Tomorrow, Mimosa Blood".

Grimm— Entendi. 

• Grimm se levantava e começava a caminhar para fora da sala, nesse momento Kaomei se levantava junto, e por sequência Zarturis e Wūshī. Cynthia era a última a levantar, e ao fazer isso, ela caminhava até Colrees. •

Cynthia— Remaneje os outros arquivos diretos para a Library of Ruína, é o lugar mais seguro para eles.

Colrees— Mas eles que cria-...~

Cynthia— E exatamente por isso que é o lugar mais seguro. Sejam rápidos. Se Ghetsis já nos roubou uma vez, pode fazer de novo.
[14:58:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:33] Gustavo Henrique Ac: • Uma hora se passava, todos haviam descido para Kanto. Em seu carro, Grimm levava consigo Zarturis, Chiryu, Cynthia, e Wūshī. Ele estava sério, aos poucos seu sangue começava a ferver, fazendo ela ligar o ar, refrescando o clima. •

Chiryu— Tenha calma, vamos chegar a tempo. 

Zarturis— Eu poderia ter ido em um piscar de olhos, mas me colocaram em um carro. 

Grimm— Na verdade não, estávamos em Bramhat. Você é um avatar, mas Father não está mais lá para impedir os desejos de Unnoh para invasores. Mas que bahh...~ isso pode resultar tudo numa catástrofe.

Zarturis— A ausência de Father, ou a crise do roubo?

Grimm— Ambas as coisas..., chegamos. 

• Ela estacionava o carro na frente da casa de Adam, o paradeiro de N. Kaomei notava que a casa de seu "amigo" estava perto, mas se negou a ir lá dar um oi, não queria causar problemas, ainda mais com Haku e Cal"eb. •

Grimm— Mestre Kao, você é militar, pode sei lá, ir dar uma checada? Pelo menos ver se ele está lá, já viu N uma vez. 

Chiryu— Certo, fiquem no carro. 

• Kaomei descia com calma e caminhava até a frente da casa de Adam, no entanto, nesse momento seus olhos alcançavam Niqoelli, e assim entrava em seu "íntimo", enxergando que havia algo diferente, não havia Gum naquele, era o rapaz, mas sua capacidade Angelina anterior havia sido removida; ali era um N, mas não "O N". 

  Chiryu entrava no carro novamente, todos olhavam pra ele, mas ele acenava balançando a cabeça pros lados, dizendo que não estava lá quem buscavam. •

Chiryu— Não é ele. Irei checar com o mantra..., tenham calma.

• Com o mantra cobrindo todo o continente, ele se concentrou enquanto as informações chegavam na velocidade da luz, ele assim conseguia encontrar N, mas não em um lugar do continente em si..., havia um rastro na porta de Grayskull. •

Chiryu— Ele está no Ehden ainda, ourlhor, passou pela porta da Via da Aventura.

Grimm— Ou seja..., ele pode estar em qualquer lugar de Phantasia?

Zarturis— E laia, agora lascou.

Grimm— Bem, então lá vamos nós. Se Sarus estivesse conosco, eu iria pedir para ela nos aju-...

"TOON!! TOON!! TOON!!"

• Um som alto de batidas vinham da frente do carro, no porta-malas. Grimm confusa saía do carro e o abria, e nisso ela logo via algo sair de lá. Sarus, a mecânica, saía de lá toda suja de graxa e óleo. •

Sarus— O caramba...! 🫨

Grimm— Sarus??? Por que tu tava no porta malas?

Sarus— Bleh... tava tirando um cochilo, e o capô fechou. Cansei de chamar, aí dormi de novo. 

Grimm— Por que não teleportou pra fora? 

Sarus— Shhhhh... eu dormi. :}

• A mecânica dizia tentando desviar o foco de sua gafe causada por ela querer bainar no meio de seu expediente na CLT como mecânica da oficina de Grimm. •

Sarus— Pera..., por que estamos aqui?

Grimm— Depois eu te explico, mas Sarus, manda a gente pra Grayskull rapidão! 

Sarus— Com o carro?

Grimm— É, com o carro e tudo. Rápido!

Sarus— Beleza..., Brillo Del Sole!!

• Nesse momento ela fazia um gesto com os indicadores e polegares, enquadrando o carro dentro deles, e Grimm também. Com isso ela emitia uma forte luz, causando o desaparecimento do carro e da trupe. Nesse momento eles eram enviados para Grayskull. 

  Enquanto os treinadores chegavam em Grayskull, Sarus ficava plantada ali na rua, ela se dava conta que estava toda suja e havia ficado pra trás. Assim se teleportava para os portões do Ehden e entrava, voltando para a oficina. •

Sarus— É pra acabar mesmo...~
[16:19:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:23] Gustavo Henrique Ac: • Ao ressurgiram em Grayskull, o Batmóvel mudava sua aparência para um veículo diferente, virava uma carreta com containers. Era fruto da fantasia de Grimm que havia criado um laboratório móvel. 

  A cabine era bem espaçosa, com telões e auto falantes, teclados e tudo de tecnológico. Grimm começava a dirigir aquilo, estavam em meio ao deserto de Thundera, estando em uma cena digna de Madmax. 

  Kao logo usava seu mantra nos continentes de Grayskull, e com isso encontrava N. Ele logo configurava um dos telões e ia atualizando com base no posicionamento atual de N. •

Grimm— Vamos chegar tarde...~

Zarturis— Mas me diz aí, qual o problema desse GUM? 

Grimm— Na verdade o GUM não é um problema, mas assim como tudo que é usado em excesso, o uso abusivo do GUM mata.

Zarturis— Bleh~ Só isso? Esse alarde todo pela morte do pirralho?

Cynthia— Vidas importam, ainda mais ele, um exemplar perfeito da mescla de pokémon e anjo. No fim ele não era mestiço com humanos. 

Zarturis— Eu notei que havia algo estranho quando comi o braço dele...~

Grimm— Tu o que??? Mestre Kao, sua ex-esposa é lelé das cucuias! ⊙⁠﹏⁠⊙

Chiryu— Zarturis, não minha "ex-esposa", faz favor. 

• Kao falava com um semblante de desagrado, afinal era a vida injusta, porém justa. Eles seguiam nesse ritmo até chegarem no lugar onde se localizava N. Grimm estacionava o caminhão a três quilômetros, e ajeitava mochilas para cada um deles. Além disso, Grimm criava quadriciclos para cada um. •

Grimm— Vamos lá, o caminhão ficará aqui..., vamos torcer pra nenhum verme do deserto engolir ele. Mas vamos logo, sabem usar né? 

Zarturis— Dou meus pulos...

• Grimm revirava os olhos, e gastava mais meia hora ensinando eles a andar de quadriciclo. Após isso finalmente partiam para onde haviam encontrado N. Ao chegarem, eles desciam e começavam a caminhar, mas ali só havia areia e um oasis. 

  Eles começavam a observar o lugar, mas não achavam nada de especial. Estavam estranhando, estavam em cima do ponto marcado pelo mantra de Kao. Kao ia dizer algo, mas a areia ao redor começou a se mover, onde um ser colossal surgiu, um Onix gigantesco. •

Grimm— CALMA LÁ, ELES NÃO CHEGAM SÓ A ATÉ 8,8m???

Zarturis— Caraca..., esse deve ter mais de 20...~ 💀

Chiryu— Deixem ele comigo, cuidem de achar o N. Eles devem estar no subterrâneo!

• Kao fazia uma pokébola surgir em sua mão, e nesse momento, algo acontecia, ele incendiava a areia e campo de batalha, ao passo que arremessava invocando seu Charizard. •

Chiryu— VAMOS PRA CIMA, CHARIZARD!!

Charizard— GROOWWR!!!!

• fogo tomava conta do espaço enquanto o pokémon voava, passando a rodear o Onix colossal.  Kaomei pegava uma pokébola vazia, era seu costume capturar pokémons diferentes, mas dessa vez ele estava focado em apenas conter aquele pokémon descomunal, e proteger a equipe. •
[17:42:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:10] Kleber Teodoro: Erick no quartel//
[18:00:35] Gustavo Henrique Ac: Coé skskskkskskd//
[19:14:01] Yan Henrique: Zarturis é ex esposa do kao?//
[19:18:15] Gustavo Henrique Ac: Sim ksksksksk//
[19:21:09] Yan Henrique: Zarturia não é teu char?))
[19:21:14] Yan Henrique: Cara casou dois char//
[19:21:41] Gustavo Henrique Ac: Pra lore isso foi uma benção//
[19:22:05] Yan Henrique: Uaiso//
[19:23:16] Gustavo Henrique Ac: Não tem ninguém te travando fora vc msm//
[19:23:30] Gustavo Henrique Ac: Isso é simplesmente blessed//
[19:31:05] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:11] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Certo, vamos aproveitar que o Mestre Kao está lidando com ele. 

Cynthia— Isso deve ser coisa do Ghetsis, mais pra frente provavelmente vai ter mais deles. Por sorte estou com o time todo. :}

Zarturis— Boa! Mas vamos logo, sinto uma presença bem..., AQUI!

• Zarturis invocava seus Tyrantrum, o qual pisava com força no solo, gerando um terremoto que partia o chão, revelando que havia uma porta de metal. Vendo que o Tyrantrum não iria funcionar ali, Grimm pediu para que Zarturis guardasse seu pokémon. Após tal pedido ser atendido, Grimm saltava na fenda aberta pelo Tyrantrum, e emanava Haki em seu punho, mergulhando em um puro fluxo linear, movendo seu punho de forma reta e de ângulo perfeito conta a chapa de metal. Aquilo se mostrava ser bem mais que uma chapa, era uma enorme porta, mas não havia sido o suficiente para deter o Nibiru Smash de Grimm. 

  A porta logo abria um rombo, abrindo passagem para uma espécie de elevador. Grimm chamava os demais, que logo desciam. Por uma escotilha de emergência eles entravam no elevador e selecionavam os andares, sendo 3 andares. 

  Cynthia  iria para o andar -3, onde ficava o laboratório, o andar mais profundo. Wūshī ia para o andar -2, onde ficava o cofre, seu papel era roubar tudo de novo. E por fim, Grimm e Zarturis iam para o andar -1, onde deteriam Ghetsis e N. 

  Tudo era cheio de corredores cheios de portas, mas por sorte estavam escritos os nomes em Unows, e Wūshī conseguia entender, assim como Cynthia, Grimm, e Zarturis. 

  No andar -3, Cynthia encontrava várias cápsulas com anotações próximas, as quais possuíam desenhos de Arceus, Giratina, Dialga, Palkia, N, e Mew. Ela ficava pensativa sobre aquilo, até decifrar o título das anotações.

·  ꜰᴀɴᴛᴀꜱʏ ʙᴇᴛᴀ ᴀʀᴄᴇᴜꜱ:

*Desenhos confusos de Arceus, mesclado a algo estranho em uma espécie deaquina. Lembra uma supernova. Era perplexo e confuso.

· ᴘʀᴏᴊᴇᴄᴛ ᴏʀɪɢɪɴ:

*Desenhos estranhos de Palkia, Giratina, e Dialga em formas não convencionais, lembravam humanos, mas ao mesmo tempo era perturbador. Parecia que estava brincando de deus. 

· ᴍᴇᴡ ʀᴇʙɪʀᴛʜ: 

*Desenhos de Mew em uma cápsula, cheio de uma espécie de armadura e cabos conectados. Provavelmente uma tentativa de evoluir Mew.

· ᴀᴢᴜʀᴇ ʀᴇᴠɪᴛᴀʟɪᴢᴀᴛɪᴏɴ: 

*Desenhos de N, claramente anotações sobre o procedimento de revitalização do anjo pokémon com GUM. Se antes era algo sombrio, agora era mais ainda. 


                         •

Cynthia— Maldito, ele está planejando criar novos pokémons??
[20:39:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/11/2024 ---------------
[14:05:45] Yan Henrique: .
[14:43:10] Kleber Teodoro: [FONTE SOMBRIA — LABORATÓRIO DE NYARLATOTHEP]

• Pelo amanhecer, a ceifadora finalmente despertou, assim que viu as pessoas trabalhando incansavelmente, lembrou de onde estava. Seu objetivo agora é investigar o laboratório mencionado por Estrela Polar, porém pouco sabe de sua existência. Ela saltou da torre para uma casa mais abaixo, então colocou a máscara Hollow em forma de vespa, com seu pouco controle de energia espiritual, tentou visualizar as memórias de Estrela Polar, o máximo que viu foi uma porta de metal densa enfiada numa parede, provavelmente na base de alguma montanha. 

Embora quisesse explorar a cidade, decidiu sair logo para não perder tempo, seus passos relâmpagos permitem que salte pelo ar, assim ganha uma vista boa para os arredores. A máscara lhe guiou para fora dos portões, a cidade é cercada por uma densa floresta esverdeada, uma neblina vermelha esquisita dificulta sua visão, mas seus sentidos continuam a guiando. Em mais de dez minutos de procura, encontrou o portão de aço bruto, mas não sabia como entrar naquilo de forma alguma.•

— Não tem nem uma alavanca por perto? Que droga. 

• O melhor que poderia fazer é criar uma entrada ou buscar por outro lado, contudo a ceifadora mongol lembrou que é um espírito e apenas passou pelo portão de aço como uma assombração. Então caminha por um longo corredor escuro, há muito sangue seco pelas paredes e cabos expostos, quando passa pelo corredor, avista vários guardas mortos ali dentro.•

— Parece mais um laboratório comum, o que ela quer que eu veja? Ah, aquilo? 

• Perto de um guarda há um disco de gravação pouco riscado, Youmu pegou, o disco está com uma substância escura pegajosa. Ela limpou no traje do guarda mesmo e guardou dentro de Sr Buns. A sala vazia lhe entristece, há algumas portas para passar, verificando seus nomes pelas placas, são: "Sala de Administração" , " Refeitório " e " Axis ". O último nome trouxe curiosidade, então claro que a tonta foi por esta porta.

A próxima sala contém vários androides descartados no chão e ao fundo, um grande computador com diversos monitores enormes.•

— Nem sei mexer nisso. 

• Ela chegou perto do monitor e na expectativa, jogou aquele disco no monitor central. Todas as luzes ligaram instantaneamente pelo laboratório, pelo menos as que funcionam.•

— Sou melhor que a Crosselle! 

• Algumas palavras em verde surgiram naquele monitor, enquanto a analfabeta tenta ler, sente respirações pesadas atrás de si, assim que olhou, não havia nada. Então ignorou e saiu da sala, pois não conseguia entender. Estava escrito:

• Condição 1: Saia do laboratório imediatamente. 

• Condição 2: Ignore Axis, senão morrerá. 

• Condição 3: Volte para sua cápsula, anomalia. 

Um tempo de 90 segundos corre enquanto Youmu está moscando indo para sala de administração, de repente sentiu um aperto no peito, então centenas de explosões internas aniquilam a ceifadora, o Blut Vene conteve a explosão. Entretanto, está tão fraca que desmaiou. Alguém se aproximou dela, os tics de um relógio pararam assim que chegou. O seu corpo foi arrastado pelo Refeitório.•

[ Horas depois ]

• Youmu acordou dentro de uma cápsula criogênica, pelo seu furor, quebrou o vidro com os punhos e foi levada até o chão, tossindo o tanto de água que havia engolido. Ela levanta, notando que há várias dessas ao redor, porém não continham nada. Youmu busca alguma saída, pelo caminho, avistou uma figura humana virada de costas. Antes de conseguir questioná-lo, foi recebida com um golpe contundente na cabeça, lhe jogando para o lado contra a parede. Youmu ressurgiu para sua frente, é apenas um velho bigodudo com uma estranha faixa no rosto que possuí algumas esferas ligadas por linhas de ouro.•

— Por que você fez isso?! Desgraçado. 

The Zombie — Veja só... está vivo, até que não é tão estúpido assim. 

• A fala de Giselle trouxe curiosidade para Youmu, o homem respondeu logo a seguir.•

* Katsuzaya — Como suspeitava, você é um Sternritter em posse de almas dos seus companheiros. Assim como aquela mulher que comanda a cidade, não tenho outra escolha a não ser finalizá-la. Meu nome é Katsuzaya, sua maldita possuída. 

— Giselle, e as explicações, não vai ter não?

* The Zombie — Ah, é claro! Este é uma espécie de Hollowficação mais consciente, acontece em humanos especificamente. Esse grupo de pessoas está envolvido em tanta coisa, apenas queríamos matá-los, mas dificultam tudo. Aliás, ele conhece muito bem você e aquela garota verde, também foi quem tentou te explodir mais cedo, cuidado com as horas!

* Katsuzaya — Deveria ter avisado mais cedo. 

• Todos os vidros das cápsulas se quebram e avançam contra Youmu como um enxame de abelhas, perfurando seu corpo em várias regiões, dessa vez não deixou barato e com Hirenkyaku, o laboratório foi revirado como se virasse de ponta cabeça, tudo foi espalhado para longe e a Sternritter golpeou o abdômen de Katsuzaya, ele ficou parado, mas sua boca expurga sangue com a explosão interna de vários órgãos. Ele apenas sorriu vendo os esforços dela.•

— Não sou uma Sternritter, apenas me pareço com uma! Estou fazendo questão de matar todos eles. 

* The Zombie — Mentira, você é a Letra A de Abobalhada. 

— Me ajuda também né. 

* Katsuzaya — Entendo. Nosso encontro termina por aqui, deixarei Axis cuidar de você, cria de Nyarlatothep. 

• Ele desapareceu misteriosamente. The Zombie suspirou, pois vai começar a ajudar Youmu infelizmente.•

* The Zombie — Bem, essa fonte sombria está ligada com sua mente. Você já esteve aqui na antiga Tetis, já faz taaaanto tempo que duvido lembrar em detalhes. Foi aqui que Salvador e Nyarlatothep fizeram vários experimentos em humanos, você foi um deles, não se lembra? Daqui nasceu Sumire separada de ti, as duas encontraram pessoas diferentes e seguiram suas vidas até este ponto. Foram tantas vezes em cada iteração que chega a ficar cansativo. 
Eu te levo para onde quer. Apenas deixe eu controlar seu corpo. 

— Falou tanto... tá, tudo bem. Porém não vou deixar que controle as mãos, ainda não tenho tanta confiança. 

• O espírito de Giselle tomou o receptáculo, substituindo a reiatsu de Youmu. Ela teleportou diretamente para uma sala de bancos de dados, há vários discos pelas paredes, em específico pegou um deles nas partes mais baixas e consumiu aquilo, uma onda de memórias retornam para Youmu de forma resumida.•

— Apenas este pouco para que não surte. 

• Tetis N1, em Sefiroth, há mais de trilhões de anos quando o Projeto Vitruvia caminhava para um tempo parecido com 2025. Youmu conversava com uma garota de cabelos verdes, seu rosto está manchado por glitches. À caminho da escola, pararam num sinal, a ceifadora ficou insegura de atravessar, pois é um lugar perfeito para tragédias ocorrerem. Porém, conseguiram.... as lembranças avançam para o fim da aula. A escola está em chamas, as pessoas imaginavam que foi culpa de Youmu, então a prenderam numa sala com foco de incêndio, ela tentava se libertar, mas não conseguiu, porém ̶E̶̶s̶̶t̶̶r̶̶e̶̶l̶̶a̶ ̶P̶̶o̶̶l̶̶a̶̶r̶ destrancou a porta e conseguiu tirá-la de lá, Youmu desmaiou pela fumaça e foi socorrida. Quando estava para sair, uma aura azul saiu de seu corpo, trancando todas as portas com apenas elas lá dentro. A escola começou a desabar, então, apenas Youmu foi vista saindo dos escombros naquele dia e todos a tratavam como abominação pela força estranha que carregava. The Zombie desfez o controle e dizia.•

* The Zombie — Foi consenso de todos aqui não te contar nada sobre durante aquele festival, aposto que teria despertado sua bankai e pulverizado a cidade. É isso, agora que tal sumir daqui? 

— Ainda não... sinto que não tive respostas suficiente sobre este mundo. Imagino que ela tinha mais algo a dizer antes de partir. 

* The Zombie — Se aquele robô feito de lixo a perseguir, não sei de nada. Além disso, nem poder você tem, não vou fazer caridade, aquilo já foi o bastante. Aliás, já foi humana... talvez o grupo daquele zé bigode possa ajudá-la a recuperar sua energia espiritual mais rápido. 

— Ele? Huh, duvido muito. Acabei de lembrar... preciso selar essa fonte sombria. Não sei quanto tempo eu tenho até lá para isso.

* The Zombie — Então ótimo, fecha esse lugar logo. 

— Será que eu devo? All Death não se incomodar se eu levar mais umas horas.

* The Zombie — Acho que não vai ter tempo. Olha ali. 

• No final do corredor, uma silhueta de uma máquina surgiu de repente, a pouca iluminação faz sua aparição travar Youmu, pois nem fez barulho para chegar ali. O olho da máquina brilhou em vermelho, ele deslizou extremamente rápido, chegando perto de Youmu.•

Axis — Você é um intruso, sim ou não? Acredito que sim, pois é fêmea. 

• Ele analisou Youmu e coçou o queixo que não existe.•

Axis — Você não tem nenhuma arma, droga.  Não posso lutar com alguém indefeso. 

—  Então é você que ela estava falando... 

• Axis pegou um caco de vidro no chão e colocou na mão de Youmu, antes dela perceber, o robô acerta uma lapada em sua cabeça com muita força. O chão do laboratório abriu e ela foi jogada para as profundezas, Axis cruzou os braços e pensava.•

Axis — Agora não é mais indefesa, não defendeu porque não quis.
[14:43:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:52:44] Gustavo Henrique Ac: Girafales ksksksksk//
[14:53:06] Condor Palazin: // KSKSKSKSKSSKSK
[14:55:33] Kleber Teodoro: Tmnc mlqksksksksk//
[14:57:30] Gustavo Henrique Ac: Tá tá tá tá tá..., Bankai ~!//
[15:13:07] Yan Henrique: [Templo]

Minoto—Na verdade é o espaço entre os mundos demoníacos e este. Ficando no vácuo onde os dois não alcançam, porém no meio desse. Nem todos são, mas todos podem se tornar poderosos em suas caçadas!

°Minoto olhou para ele e o puxou com as mãos  para uma das mesas vazias e o sentou ali. Ficando em pé ela dizia°

Minoto —Me chamo Minoto, apenas Minoto... E você? Para comer alguma coisa basta ir em uma das três cozinhas e fazer o seu pedido
[15:26:57] Condor Palazin: - Hm, entendi, acho que algum dia vou atras de ser um caçador, explorar outros mundos é algo gosto de fazer.

*Rimuru tentava se mater calmo, mas a cada 5 segundos( 85% da narração) ta tocando nele, ele fica um pouco envergonhado, mas vira seu rosto e tenta se recompor.*

- É um prazer Minuto, me chamo Rimuru shiki, mas pode me chamar de Rimuru. Certo, vai querer algo?

*Sim ou não, ele olharia para as cozinhas e ve qual seria as escolhas disponíveis.*
[15:27:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:09] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[17:41:06] Condor Palazin: Gostei dessa versao shibi//
[18:18:48] Yan Henrique: [Templo]

Minoto—É um ótimo pensamento, Jovem.

°ela estranhava ao extremo aquela ação dele mas continuou parada o olhando °

Minoto—Oh, Prazer Shiki. Algo? Não irei querer,obrigada. Já me alimentei mais cedo.

[Cozinha]

|Vê pelo post pq é muito prato. Segundo andar cozinha meowchelin
[18:18:49] Yan Henrique: https://www.facebook.com/share/p/18NKypdWah/
[18:19:46] Condor Palazin: // eu vi uma vez de relance, mas po, ate menu tem kkkkk
[18:43:28] Yan Henrique: Mlq falou do menu e e sumiu//
[18:43:36] Yan Henrique: Foi fazer o prato na vida real//
[18:43:42] Yan Henrique: Mlq é imersivo//
[18:52:00] Condor Palazin: // opa, terminei o prato
[18:58:34] Condor Palazin: - Tudo bem ^-^

*Rimuru vai olhando alguns caçadores passando com seus pedidos e nota um prato maravilhoso, batata frita com molho, onde um casal de caçadores passou na sua frente e o cheiro delicioso so tomou seu nariz.*

( Jesusss, saudade desse cheiro maravilhoso, me lembra o don black…vai ser esse.)

*Pensa rimuru indo ate o Vovókeowlinha e esperando sua vez de fazer o pedido.*

- Oi, pode me da uma porção de batata? Eu fiquei com agua na boca quando vi o prato.
[18:59:33] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[19:19:33] Yan Henrique: Eu li tudo errado//
[19:19:44] Condor Palazin: // nkkkkkk
[19:19:47] Yan Henrique: Li:

"Eu vi um prato com água quando a boca"//
[21:01:31] Yan Henrique: [Templo]

°A Vovó meowlinha chegava até ele com um ar gracioso como uma verdadeira vovó, ela em passinhos lentos se aproximou do balcão e ajeitou seus pequenos oclinhos e o respondeu °

Vovó — Hoho! Bom dia Jovenzinho! Uma batata? Oh, claro claro... 

°ela levava as patinhas em sua boca e então chamava Pawtito,aquele que trabalha com os petiscos. A vovó foi então atender outros caçadores e Pawtito apareceu com seu chapéu e suas luvas de couro exageradamente grande °

Pawtito—Yoo! Então batata queijada?  Espera um pouquinho só! Pode comer isso aqui como entrada!

°ele entregava um pratinho com três torradas quentinhas tostadas nos dois lados, com um pouco de manteiga temperada com dois palitinhos de carne seca frita. Também um copo de Suco de Figão gelado.

Pawtito então acariciou uma Serpe da linhagem Vishuvac onde ela soprou fogo na panela com óleo. Outros dois gatinhos traziam as batatas e a sua faca especializada! Ele jogava a batata no ar e com vários movimentos no ar ele as descascava perfeitamente e as cortava em formatos de fritas. Elas caiam no óleo onde subia um fogo dourado onde um "mini-show" para Rimuru.

Ele então enquanto fritava a batata aproveitou e colocou pedaços pequenos de carne De bulfango temperadas com molho kartê e especiarias. No final com tudo frito em um pratinho de madeira ele escorria até todo o óleo sair e a crocância ficar...

Salgando com pitadas de sal ele trazia um queijo enorme com bastante dificuldade, um queijo raro No Otherside cuja cor era amarelada forte e sua elasticidade maior ainda, a serpe ateia fogo no queijo que com a faca; é raspado e derramado derretido  no prato. E entregue a Rimuru°

Pawtito—Miaaaaqui está! Boa refeição,senhor!
[21:01:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:20] Condor Palazin: - Sim sim, ohh, obrigado pela entrada.

*Diz rimuru super feliz enquanto pega uma torrada e ja fica chocado com o gosto maravilhoso de uma boa torrada preparada.*

*No meio do preparo, o slime fica completamente centrado e impressionado com os incríveis movimentos demonstrados pelos gatos, tentando decorar o preparo e as táticas, mas em sua frente o tutorial se ativa com o seguinte aviso.*

(‼️ -CULINARIA EVOLUÇÃO NEGADA-‼️

Motivo: IMPOSSIBILIDADE DA RAÇA SLIME)

( Desgraça de sistema, esqueci que ele existe pra lembrar disso…)

*Dessa forma, o slime fica so admirando o show, mas o cheiro so atiça mais o paladar do jovem, o deixando ansioso para comer. Ao ve o prato a sua frente, fica com agua na boca, pois ja faz exatamente 6 meses desde que não comia algo similar ao seu mundo.*

- Muito obrigada Vovó!

*Diz rimuru pegando seu prato com um grande sorriso de entusiasmo e felicidade e indo ate Minoto.*

--------------- 24/11/2024 ---------------
[14:21:17] Yan Henrique: 🎍
[16:19:20] Kleber Teodoro: • Youmu atravessou vários andares pelo golpe exacerbado, caindo nas profundezas onde havia somente lixo, literalmente no esgoto. Pouco ligou quando afundou na água suja, já está acostumada com chorume. Assim que levantou, sentiu uma presença anômala tão grande que a fez se curvar imediatamente a mando da entidade nas proximidades.  

Seu coração começou a bater extremamente rápido pelo desespero e ansiedade que não foi induzido, é natural pela presença. Pensamentos horríveis vieram a sua cabeça para cometer consigo mesma, porém, escutou uma voz tranquila e um monge debaixo de um manto branco logo a frente flutuando sentado, sua expressão ficou caída de desprezo.•

* Hyosube (Big Death) — Recuperou suas memórias, não foi? Muito bem, agora feche essa fonte sombria. Eu vou ensiná-la como, sinto muito, mas deixá-la sozinha aqui sem poder algum, com certeza vão enviar a guarda real.  Meu irmão geralmente usava uma foice, mas é bem velha, faça de seu agrado.

— Idiota! Aquele robô do capeta vai me pegar se eu ficar bobeando aqui agora. E tenho que acabar com isso agora mesmo?

* Hyosube — É, você tem.  

— Tem como fazer isso ser mais rápido então? 

* Hyosube — Você apenas precisa cortar a fonte sombria ao meio, não peça para aquela descuidada este serviço. Vou te ajudar, achamos a forja divina aliás, está pronta para voltar ao seu trabalho? 

— Acredito que sim. Então tá, o que devo fazer? 

* Ichibei — Você está hábil de começar a criar desastres, começando por aqui, seu nome em breve atingirá meu jardim. Então, Youmu Konpaku, este é o trabalho de ceifadores supremos. 

• Big Death conjurou sua Zanpakutou, um grande pedaço de madeira com uma lâmina afiada na ponta que se transforma num pincel, ele desenha sob a realidade um conjunto de símbolos que apenas Small Death seria capaz de manipular. Enfim, lançou o símbolos contra Youmu. 

O seu corpo foi revestido por aquela substância negra, sentindo colapsar numa constância infernal. De repente, conseguia ver todos lugares da fonte sombria, por onde o fluxo etéreo passa, percebendo o estado da vitalidade de todos e qual é seu tipo de alma verdadeira. Toda fonte sombria é palpável, como se pudesse influenciar a vida de todos. Youmu fechou os olhos e quando abriu novamente, estava vendo aquele mundo por fora, navegando pelas fronteiras de Ouroboros ao lado de Ichibei. Todas aquelas cordas e serpentes por aquele espaço, incomoda seus sentidos.•

— Esse é o mundo...

* Ichibei — Que transita entre outros mundos. Vamos lá, sei que ainda tem empatia por aquelas pessoas. Porém, se essas fontes continuarem abrindo, sabe o que vai acontecer. Ainda há várias delas por Tetis.

— Apenas preciso cortar... a Saigyouji serve? 

* Ichibei — Sim, afinal, é sua Zanpakutou. 

• Youmu conjurou sua Zanpakutou depois de muito tempo, sabia que não deveria usá-la pelo bem daquele treinamento, mas é um momento diferente e, necessário. Todo preto da fonte sombria começou a ser absorvida, é como um grande planeta com nuvens densas, conforme as partículas dissipam para sua espada, maior ela fica, a sua shikai acumula cem mil noites de escuridão para projetar o mausoléu, dessa vez, o evento reconhecido é "Endless Night", a noite eterna que acumulará o tempo que essa fonte sombria existiu. É capaz de ocupar um número inferior, mas a situação é mais agravada.  

Ela acelera o procedimento ao puxar a lâmina para cima, segurando o cabo com as duas mãos, temporariamente se transforma parecido aos itens que os campeões da espada podem usar, pois são capazes de abrir ou fechar fontes sombrias. Essa capacidade é dos Kindred, porém mesmo seu arco é inteiramente baseado na espada campeão de Prometheia. Quando atingiu acúmulos suficiente, Youmu fechou os olhos, pois não queria ver, porém Ichibei os forçou a abrir apenas falando sobre.•

* Ichibei — É seu trabalho, pense apenas no que trará para o universo caso esta fonte seja selada. É uma troca injusta, eu sei, mas, não há outra forma. 

• A ceifadora suspirou fundo, então desceu a lâmina, partindo aquele mundo em dois e fazendo com que seja levado ao colapso instantâneo. As pessoas dentro da fonte sombria congelaram no momento de suas mortes, virando estátuas, então dissipam como poeira se unindo ao mundo, a projeção do ataque de Youmu unificou as duas partes do planeta, fazendo colisão até que sobre apenas estilhaços pela morada do silêncio. Uma explosão ocorreu perturbando as fibras de vida, elas preservam algo no centro daquele mundo, o que acabou criando esta fonte, todas elas são formadas a partir de algum lugar ou pessoa, construindo este mundo com as informações ao redor, nesta ocasião se baseia em Ultharis, onde Morgana nasceu. Este mundo representa vários acontecimentos daquela cidade e também como Nyarlatothep influenciou na vida de todas essas pessoas, o objeto preservado pelas fibras foi: O pincel da bruxa do mar, aquele mesmo usado para atormentar as vidas alheias de Ultharis. Ichibei pegou aquele pincel, então foram banidos daquele mundo, retornando para o templo da morte em Kanterbury, todas transformações de Youmu foram desfeitas, perdendo acesso aquela capacidade de aniquilação.•

* Ichibei — A forja divina foi deixada no templo da família Saigyouji, quando se recuperar, lembre-se do seu dever, pequena morte. 

— Eu sei, eu sei... vocês gostam de me entupir de trabalho pra fazer. 

* Ichibei — Então prefere ouvir da sua Yama? Tudo bem, ela não está muito longe. 

• Ele sorriu antes de deixá-la sozinha, pois a diretora estava se aproximando para saber os resultados da missão e informar sobre a forja, pois foi algo requisitado pela deusa Amaterasu. Quando a sua pressão espiritual ficou forte o suficiente, Youmu rapidamente pensou em sumir e assim o fez, teleportando para a montanha youkai de Gensokyo.•
[16:19:22] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:03] Gustavo Henrique Ac: Go-zampaCUMtou//
[16:33:31] Roberto Carlos Leite: Off aposto q tá escrito "gosei" em japonês e esse é o kanji pra isso

--------------- 25/11/2024 ---------------
[10:35:33] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[12:39:47] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei no grimmorial pedia uma nova Nikke, uma tal de Cinderela. •
[12:40:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:40:09] Gustavo Henrique Ac: //
[12:40:14] Gustavo Henrique Ac: Ksjdhdkskdndjdkskdnjdkdks//
[12:40:25] Yan Henrique: *Kuni espirra*
[12:40:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:18] Kleber Teodoro: Brinca mtkkkkk//
[13:01:41] Yan Henrique: .
[13:01:56] Yan Henrique: Sim sim,ooh,

Ss não disse diálogo eu acharia q era sendo//
[13:01:59] Yan Henrique: Sekso
[13:02:26] Condor Palazin: // kkkkkkk
[13:42:56] Yan Henrique: [Templo]

°A torrada estava quentinha e crocante nas bordas porém macia no meio, misturado a manteiga temperada °

°A vovó acenou para ele junto de Pawtito que também acenou feliz,após isso retornaram a fazer mais comida°

°Minoto continuou onde estava e viu Rimuru se aproximar °

Minoto— Esse é um excelente Prato.
[14:41:06] Condor Palazin: *O slime obviamente paga os 45 etherius golden. Ao voltar, se senta tranquilamente e pega uma bata, uma por uma, BEM, MAS BEM, rapido.*

- uhum…realmente é bom. 😌

*Diz rimuru, onde o prato assim posto na mesa ja tinha acabado sobrando alguns no pote que ele resolveu deixar para caso a minoto nao quisesse e so tava querendo ser educada.*

*Na mesa ao longe, imagino que a varias, ele escutava alguns múrmuros e relatos de alguns aventureiros sentados.*

- “Ei, tu ouviu dos boatos sobre um monstro vivendo ao Nordeste de hokkaido?“

- “Ta falando do tal espirito das montanhas? Se for esse negócio sim, dizem ser um espirito maligno que amedronta os grupos de mineração.”

- “Isso mesmo, dizem que após sua serem comidos pelo monstro, suas almas ficam presas e se tornam a própria montanha.”  

- “Sinistro, mas bem, isso não importa para gente, somos aventureiros rank D, isso ai os de rank A deve cuidar.”

*Rimuru escuta tudo isso perfeitamente devido a habilidade sensoriais, mas finge não escutar nada.*

( De certa forma não é meu problema, mas se isso se espalhar por toda a região pode chegar ao vilarejo…alem disso deve render alguma coisa pra mim.)

- Ei minoto, ainda sou novo dentro do reino, tem algum lugar que eu possa comprar um mapa?
[17:37:25] Isaias Alves: [ Time Skip eventos da Besta de Diadema ]

* Depois de apanhar miseravelmente para a besta em Ozark, Houraiji possuia dois objetivos em mente. O primeiro era de se fortalecer para finalmente conseguir derrotar a entidade, e o segundo era arrancar a cabeça de Arche e Kian (Não necessariamente nessa ordem). 

A garota logo se lembrou de duas formas "rápidas" de se obter poder, e, antes de ir até Morgana, tinha em mente duas armas para se obter. Um grimório e uma Nikke. 

Logo, a garota pousou com seus dois pares de asas angelicais frente ao Grimmorial e caminhou até lá. Havia conhecido um novo modelo chamado "Cinderella" e naturalmente a curiosidade atraiu 9/39 a ver mais sobre *

@Yan Henrique
[17:37:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:39] Isaias Alves: //
[17:39:18] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSKSKSKS//
[17:39:24] Isaias Alves: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[17:42:46] Condor Palazin: // é familia, eu me caguei
[17:43:19] Isaias Alves: // oxi
[18:01:41] Yan Henrique: Qye
[18:07:56] Gustavo Henrique Ac: Tmnc mlk, tava comendo na hora que li isso, te odeio, Condor//
[18:08:36] Condor Palazin: // tinha tomado medo
[18:08:46] Isaias Alves: // medo de q krlKKKKKKKKKK
[18:09:26] Condor Palazin: // é uma autista que ta com a percepção da realidade alterada
[18:09:33] Condor Palazin: // tu quer que eu n tenha medo?
[18:09:56] Kleber Teodoro: Tem medo ate do kunizushi//
[18:10:12] Condor Palazin: // ele é meu brother, comemos pastel juntos
[18:10:19] Condor Palazin: // vou chama-lo pro churras
[18:12:53] Kleber Teodoro: Um amigo desse é pior q inimigokkkk//
[18:13:11] Isaias Alves: // KKKKKKKKKKKKKKKKKK
[18:13:28] Erick Barreto Valle: // toma no teu cu
[18:13:39] Erick Barreto Valle: // maluco usou tuas pedra num drone seu desgraçado
[18:14:18] Gustavo Henrique Ac: Kunizushi é o personagem mais gente fina do RPG ksksksksk//
[18:14:32] Erick Barreto Valle: // levou um tapa na cara e ainda aceitou
[18:14:38] Kleber Teodoro: Afinou os bolso pro drone//
[18:15:12] Gustavo Henrique Ac: Insano//
[18:25:20] Condor Palazin: // usou nd
[18:26:07] Condor Palazin: // ele é gente fina
[19:54:48] Isaias Alves: - Malditas histórias pensadas e jamais escritas

* 0,23 falou para si mesma no momento em que surgiu na praça central de Kanterbury. Ao contrário da fake news que se tornou um off para não gerar intrigas internas por aparencias, dessa vez era verdade, a protagonista precisava de evoluir e a besta de Diademas a lembrava claramente disso, afinal, mesmo que combate algum tivesse ocorrido, Kyuushou possuia certeza absoluta que levaria um apavoro no momento em que ocorresse *

- Morgana, Morgana, Morgana.

* A garota fez de forma semelhante a estar invocando a loira do banheiro, apenas para garantir, estava com uma bolsa com alguns EG materializados e alguns Atrevicoins (nem ela sabe disso) dentro, afinal, já está a algum tempo prometendo pagar uma visita com oferenda pra sarcedotiza moradora de rua. Seu sorriso presunçoso continuava no rosto, afinal, ainda assim era uma piada a forma com que convocou Morgana e a meia corrupção de 9/39  seguia se manifestando *

( Preciso explodir aquela vila )
[19:54:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:52] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[19:56:05] Condor Palazin: // mah pa que tu vai explodir a vila péla quinquagésima vez
[20:02:46] Yan Henrique: Oxiskskekekekek//
[20:05:28] Yan Henrique: Pq//
[20:05:41] Condor Palazin: // eu tbm n sei kkkkk
[20:05:46] Condor Palazin: .
[20:07:30] Kleber Teodoro: • O nome de Morgana quando mencionado, convocou a rainha de seus aposentos, surgindo diante Houraiji após um clarão de luz na forma de True Longinus lhe manifestar. Está acompanhada de Storyteller, porém está invisível no momento, mas sua presença é reconhecível.• 

— Qual é o seu desejo? 

• Morgana comenta sem expressar mesmo um sorriso.•
[20:07:32] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:39] Isaias Alves: - Uma sarcedotiza inimiga da CLT de 1,60 e reta igual a Hahaue.

Ce ta bem? Parece mais depressiva que o de costume... Reduziram mais o salario do santuário Hakurei?

* Kyuushou perguntou se inclinando na direção de Morgana, meramente ao ler a narrativa pressentiu Storyteller mas não fazia o menor caralho de ideia de quem era *

- Enfim, tenho algumas dúvidas sobre uma certa instalação que evaporou do mapa
[21:32:15] Kleber Teodoro: — Por que eu não estaria? É apenas tédio.  E que salário? Nunca vi. 

• Dessa vez, ela sorria, antes de seguir falando.•

— Instalação... se refere a qual? 

• Storyteller voltou a ficar visível, em posse de uma das formas de Morgana, a Bruxa do Mar que contém a alma de Cthulhu.• 

* Storyteller (Ultharis) — Apenas pode estar falando daquela fundação ou talvez o ocorrido no lugar de seu nome.
[21:32:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:27] Kleber Teodoro: Braço quebrado//
[21:32:44] Isaias Alves: // q mao é essa
[21:48:10] Isaias Alves: - Cria uma anomalia pra explodir a vila que isso passa.. Igual a todos os outros inimigos da CLT

Inclusive, eu fiquei de ir no templo fazer uma doação, mas eu meio que morri então resolvi oferecer pessoalmente.

* Ela disse extendendo o saco de dinheiro pra Morgana, não havia muito, afinal, o objetivo era mais o simbolismo do que tudo *

- A fundação das anomalias, e as anomalias em si... Preciso entender um pouco melhor sobre tudo isso porque depender da sorte contra Arche não vai ser uma boa ideia

* Kyuushou viu Storyteller surgir e uma planta carnívora logo acenou para a bruxa do bagulho *

- Quem é você? No caso, o seu nome eu sei... Mas ainda não faço ideia de quem é tu
[22:02:08] Kleber Teodoro: — Acha que não tentei daquela vez? Mas outro evento seria legal, não é, Storyteller? 

* Storyteller — Não é a mim que você deve perguntar. 

No templo... não precisa. 

• Morgana não recusou o dinheiro, pegando e fazendo sumir imediatamente.• 

 — Você está com sorte, estão para resgatar quem criou essa instalação no mundo demoníaco. Poderá descobrir mais através dela em breve. É muito abrangente explicar... não quer começar por algo específico? Como exemplo, todos são frutos do Coração das Anomalias, uma floresta maldita que contém um grande prédio de carne em seu centro, onde estou aprisionada servindo como ponte. 

• O tentáculo nas costas de Storyteller fez um joinha pra planta.•

* Storyteller — Eu lembro de você reclamar sobre odiar mistérios. Me considere como irmã mais velha dessa magrela, estive a ajudando em oculto, mas este mundo está tão fadado ao desastre que tive obrigação de arruma-lo, antes que Salvador seja vitorioso outra vez. 

— Se não fosse por ela, Lilian poderia ter morrido para Mary Sue durante aquela corrupção.
[22:11:49] Isaias Alves: - Era so ter me falado que eu sem querer acertava a vila com uma das chamas de Andurá.

[ + 2000 EG e 10K Atrevicoin ]

- Se essa pessoa não tentar me manter em uma contenção igual fizeram com os outros SCP capturados, seria uma boa.

De onde vem os poderes dessa raça? Não parece ser sacro-demoniaco ou Honkai.. Parece ser a conclusão da história de todo mundo virar ponte, ta disputando com a Shiki é?

• A planta carnívora logo se retraia novamente no laço de cabelo da garota •

- Morgana tem irmã? Deixando isso de lado, porque fadado ao desastre? Além da missão da nave que ficou com Deus e possivelmente o fato de que Prometheia nunca mais confia Aetheriun gear pra ninguém..

Isso me lembra que eu preciso reencontrar a Buxilian.. Preciso que ela me ajude a arrancar a cabeça de uma certa pessoa em troca de 2kg de pão de mel
[22:12:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:41] Kleber Teodoro: — Se algum dia voltar evento de capturar eles, é bom se esconder. 

— Alguns deles possuem poder sobre a Labose, principalmente os invasores classificados como anomalias, nós somos uma fração de Annafabula. Então podemos nos infiltrar em qualquer história e manifestar por ela assumindo algum arquétipo dessa história. Aquele deus cigarra, era um arquétipo da Santa Clara. 

Oras, talvez seja a maior função que alguém pode ocupar, embora não tenha graça alguma ficar parada flutuando. 

* Storyteller — Nyarlatothep é um desgraçado que não para de criar e descartar o que faz, existe um lugar onde todas essas pessoas abandonadas existe e um amigo nosso controla este mundo. Aquela nave... Prometheia só não vai chorar porque as lágrimas já devem ter acabado há algum tempo, bom, falando em Annafabula, todos sinais que as pessoas fora e dentro deste mundo fazem, resultam em danos nessa singularidade. 

• Quando ela menciona Lilian, as duas anomalias se olharam, Storyteller então diz sem pesar.•

* Storyteller — Ela está para enfrentar Lilith no mundo demoníaco agora, não sabemos como vai acabar, talvez Lilian morra e eu não conseguirei impedir a tempo, pois há outra coisa a ser evitada provavelmente na mesma situação. 

— Heavenhold tão fraca... até se Ouroboros colaborar para impedir o que farão com Tiamat, não vai ser suficiente.

--------------- 26/11/2024 ---------------
[00:09:01] Yan Henrique: [Templo]

°Ao comer as batatas fritas ele regenerava sua mana totalmente após as comer. Ficando com ela no máximo e isso contando para todas as manas.

Minuto não havia comido e ela recusava educadamente °

Minoto— Mapa? Creio que aqui mesmo,e olhe só! Hinoa retornou.

°dizia Minoto vendo sua irmã retornar ao lado de uma das melhores ferreiras do local; ertha. Que logo se sentou na mesa e limpou seu rosto com um pano manchado °

Ertha— Yoosh... então você é quem quer vender as armas?
[00:09:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:15:10] Condor Palazin: // jesus cristo, ate acordei pra narrar
[00:15:19] Condor Palazin: // pegou no ponto fraco do rimuru
[00:15:27] Condor Palazin: // loira de peito grande
[00:18:53] Gustavo Henrique Ac: Anotado
Grimm agora só vai aparecer ruiva//
[00:19:26] Condor Palazin: // ainda tem peito grande
[00:20:54] Gustavo Henrique Ac: Aí terei de mandar pra forma original//
[00:28:50] Condor Palazin: *Ao sentir a tal sensação de recuperação, é nitido uma certa mudança corporal no slime, sua pele ficou mais macia e brilhosa, como se todas as impurezas como sujeiras tivessem saído. Como um slime, parte de seu corpo é formado de mana, como esta com excesso esta fazendo o corpo ficar mais “forte” tendo esse efeito colateral.*

- Otimo, depois eu vou atras…

*Ao ve a ferreira se sentando, ele vira um poste completo por alguns segundos, completamente em silêncio tentando raciocinar oque acabara de ficar impressionado com a mulher a sua frente, mas logo volta ao normal.*

- Oh, desculpa, desliguei por um momento. 

*O slime pega a arma embainhada, sendo nítida uma pequena liberação de energia indicando ser uma arma magica, rimuru puxa levemente para que a própria pudesse a ve com maior facilidade. Sua cor é completamente escura como a noite mais densa, e perto do cabo um brilho cintilante de um ametista se mantem constante, so que caso olhasse mais atentamente da para notar pequenas partículas vermelhas de redstone impregnando a lamina.*


- Bem, na verdade eu gostaria de da uma olhada nela, sei um pouco de sua capacidade e origem, mas preciso de uma otima ferreira para me ajudar a aprimorar esse item, alem de saber por quanto faria o aprimoramento.

—

[ LÂMINA DE ANUBIS ]

★ | Raridade: Epico
★ | Resistência: 1Tf
★ | Metal: Ferro fundido com redstone
★ | Corte: força de Musashia (+0👻)

★ | Habilidade  Passiva — Coletor(👻):

 A lâmina de sua arma adquiriu uma propriedade similar à absorção sonora da redstone, sendo capaz de absorver energia cinética desferida próxima à ela para se fortalecer. Quando o usuário utiliza-a para atacar alguém, o corte(👻)da arma aumenta em 1 ponto. Cada ponto soma 2kgf de força que ela irá acumular e aumentar a força de impacto consequentemente. Com npcs o valor é 0.01kgf/ponto.

★ | Habilidade Mágica — Fortalecer:

 O usuário pode invocar a força mágica de Anubis para dobrar seus atributos e assim durar mais em batalhas, gastando 1 ponto de corte a cada turno mantido.

—---
[00:28:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:44] Yan Henrique: Raridade épica//
[00:37:16] Condor Palazin: // n to zoando, quem me falo foi o henrique eu so aceitei
[00:38:01] Yan Henrique: [Templo]

°Ertha achou meio esquisito a reação dele sendo que haviam mulheres a rodo ali, ignorando isso ela respondia °

Ertha— Sem problemas! Eu acho

°ela via a arma e então tocava nela, a manejando com cuidado e dando batidinhas com o martelo°

Ertha—Mas que tipo de aprimoramento? Há itens demais no Otherside e arredores, oque busca pra sua arma?
[00:46:18] Condor Palazin: - Bem, sendo sincero algo capaz de faze-la aguentar mais os golpes e seu próprio poder. Essa arma tem uma capacidade de assimilar a vibração dos ataques e armazenar a força liberada, so que o limite dela eu ja tenho certeza que é no máximo 1T. 

*Diz rimuru com firmeza em sua resposta, ja que o tutorial da informações básicas de seus itens e habilidades no geral.*

- Ganhei isso depois de lutar contra um mago numa masmorra, faz um tempinho ja, veio inclusive com esse colar aqui.

*Complementa a fala anterior enquanto mostra o colar para ela, sendo possível vê uma gosma esquisita dentro do amuleto.*

- Isso aqui tem algo haver com uma anomalia chamadas de SCP, foi oque me falaram.

—-

[ ITEM MÁGICO — ANÔMALO ]

★ | Nome: ?
★ | Classificação: Raro
★ | Tamanho: 5cm o pingente; 10cm de raio o colar
★ | Descrição: Um colar com um pingente possuindo uma espécie de gelatina azulada neon no meio, presa por amarras de uma corda de material desconhecido preso na base do tubo e numa espécie de barra que atravessa a boca do pingente. A tampa é rosqueável em cima. 
★ | Resistência geral: 2Tf
★ | Resistência gelatina: quebra fácil, mas sempre regenera com pedaços próximos.

★ | Habilidade — Recovery:

 A gelatina no centro do tubo é originada a partir de uma mistura feita com o corpo do SCP-999, ela reage com líquidos demonstrando propriedades diferentes ao ingerir o líquido dependendo de sua composição.
 - Água: aumenta a regeneração de mana em 2 pontos 
 - Sangue: aumenta a regeneração corpórea em 20%
 - Vinho: aumenta a percepção dos sentidos e resistência em 20%

 Todos os efeitos duram dez turnos, não são cumulativos na mesma pessoa e para todos os líquidos, são limpos de toxinas,  microorganismos, magias ou partículas sólidas.
[00:46:20] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:53] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[00:48:44] Kleber Teodoro: • A ceifadora de Kanterbury antes de seguir trabalhando pro distrito, decidiu passar no Grimmorial, pois precisava de alguém para fazer seu trabalho do escritório, pois ela não sabe ler. Enfim quando chegou nas portas do Grimmorial, entraria mesmo se estivesse fechado, pois é um fantasma.•

— Estou há tanto tempo fugindo dos invasor que mal lembro de como é Kanterbury. Olá...? Alguém está aí? 

• Ela dizia olhando para todos os cantos achando encantador o lugar.•

@Yan Henrique
[00:48:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:51:42] Yan Henrique: —Não temos pão velho por favor se retire
[00:51:44] Yan Henrique: //
[00:52:12] Gustavo Henrique Ac: Hora do meta//
[00:54:48] Gustavo Henrique Ac: — Verdade, sei muito bem como é isso. As vezes esquecemos de simplesmente viver por conta dos nossos afazeres. Bom te ver de novo, ceifadora.

• Dizia Wūshī brotando ali, ele teria acabado de sair do Grimmorial, mas ao ver Youmu, ele teria decidido ficar para pedir algo a ela. Ele ajudava a abrir as portas, dando passagem para Youmu. •

— Entre, basta ir falar com a nanica do PC.
[00:55:20] Yan Henrique: Oxe invadido a casa das gêmeas//
[00:57:33] Yan Henrique: [Gêmeas robô]

°Uma estava em cima da mesa e a outra no chão,uma segurando uma vara de pesca e a outra com o anzol na boca como se tivesse sido e pescada.

Com a invasão das duas Crianças rapidamente a luz caiu e tudo voltou ao normal °

L—Boa noite não temos Iscas de pesca.

R— ela quis dizer boa noite oque desejam.
[01:00:24] Yan Henrique: Amanhã eu narro tu dormiu//
[01:00:30] Yan Henrique: Minha vela tá acabando//
[01:00:41] Kleber Teodoro: Mlq é um poltergeist//
[01:01:45] Yan Henrique: Ele tira os plug do teu armário com a mente//
[01:03:08] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente skskksks//
[01:03:41] Gustavo Henrique Ac: Telecinese do Wūshī não consegue mover coisa tão grande//
[01:09:01] Kleber Teodoro: — É por isso que o fardo precisa ser dividido e a escala de trabalho diminuída. 

• Ela falava achando que era as vozes da sua cabeça, mas viu que era a assombração de Wushi abrindo a porta.•

— O que faz aqui? De qualquer forma agradeço, que deus não te elimine. 

• Ela entrou vendo as gêmeas esquisitoides,  então se aproximou dizendo o que queria.•

— Golden Nine. É daqui que todas aquelas androides saem, não é? Em Heavenhold todas estão trabalhando e não possuem tempo, quanto custa a fabricação de uma? Dependendo da quantia, depositem na conta da diretora Eiki 🙏
[01:10:40] Yan Henrique: L—The price of The Robous is totalmet Freee.

R—Elas até então são gratuitas. não sabemos o que pedir em troca,tem algo para dar em troca? Há Nikkes em Heavenhold?
[01:20:36] Gustavo Henrique Ac: — Talvez, se não fizermos nossos trabalhos, quem faria? 

• Ele ria de modo calmo, e assim a ouvia agradecer, e a respondia de forma calma e tranquila. •

— Apenas vim ver uma amiga, e bater papo. E não há de que...

• Ele a acompanhava até o interior, e ficava de frente pras gêmeas, no entanto elas provavelmente já estariam acostumadas com a presença dele. Ele olhava para Left e sorria. •

— Left, querida, eu poderia encomendar literalmente só uma arma..., e tipo, vocês não eram responsáveis só pelos grimórios? Se quiserem eu quebro o galho, trabalhei no pizzaplex por muiiiiito tempo.
[01:27:18] Kleber Teodoro: — Eu dobro e passo pra minha diretora. 

• Youmu sempre aproveita pra zoar sua mestra quando ela não está por perto. Ela ficou curiosa quanto a essa "amiga", mas não questionou por hora.• 

— Em troca? Não sei... única coisa que sei fazer são espadas que podem reestabelecer a ordem da vida, mas nem isso sei fazer direito ainda. Por lá? Não faço a menor ideia. 

Onde está a alpinista de meio-fio que Wushi falou?
[01:34:20] Yan Henrique: Amanhã narro tenho 5% de bateria /
[10:24:31] Isaias Alves: - Me esconder? Eu duvido que qualquer um consiga me prender...

Então eu sem querer nivelei o jogo contra eles? Ou a Ciel fez isso, kitsune desgraçada. Pera, assumir arquétipo de uma história, se eu assumir o arquétipo da protagonista em uma jornada do herói então eu posso despertar mais poderes sem pé nem cabeça puramente na base da forçaçao de roteiro bruta?

• Houraiji falou extremamente rapido, por mais que ja o fizesse, achou interessante saber que agora poderia fazer isso com ainda mais frequência •

- Depende do dia, eu gosto de ficar deitada no sol fazendo absolutos nada.. A inexistência é fria demais e até agora não sinto que meu corpo esquentou.

Annafabula... Já ouvi muito desse nome e ainda não faço ideia de quem seja.

• Ela disse tudo mantendo o mesmo tom levemente sem vida e cansado. Ao ver a reação de ambas ao nome de Lilian, bocejou, afinal, já era uma sexta feira normal ela morrer •

- Se ela morrer eu ganho mais um objetivo.. Apenas mais uma história a ser escrita e mais algumas cabeças a serem desconectadas do pescoço 

E oque exatamente vão fazer com Tiamat? Não faça enigmas sobre enigmas, não sou a Hahaue pra conseguir decifrar tudo isso. Meu cérebro é liso igual ao de um frango

Além disso. Mulher bonita eu olho nos olhos e não na narração 

• Ela disse se ironizando o fato de ficar a cada instante lendo a narrativa pra entender oque caralhos cada macaco dizia sem qualquer ruído de comunicação. Sua voz se manteve igual durante toda a fala, não como uma cantada característica e mais como um pensamento jogado fora •
[11:23:28] Kleber Teodoro: — Ainda sim, cuidado com os sequelados. 

— Bem, você pode. Só não perturbar o estado de consciência de Amaterasu agora, digamos que sua forma de corrigir problemas, vai ser não ter problemas. Além disso, essa idiota aqui por relembrar uma tal de Zaryark, pelo menos não comete sagacidades duvidosas.

• Storyteller sorriu para esconder sua vontade de esfaquear Morgana na jugular, pois ela conta tudo pela metade.•

— Se ainda pode dizer "frio" e "esquecimento", é um bom motivo para comemorar. 

Annafabula é o invasor mais poderoso e temido que existe, tanto que o Salvador, líder deles, foi obra dela. Contudo, não posso afirmar que é a anomalia mais poderosa, seria mais pertencentemente à irmã de Kalisa. 

* Storyteller — É... isso vai depender de como acontecer, a melhor coisa seria por Lilith, é reversível. Mas não se preocupe, depois eu salvo ela e os outros com o mesmo destino, tenho um resgate a fazer daqui a pouco. Talvez o doutor... nah, eu ganho dele. 

—  É algo que não sei muito bem, foi em uma epifania, Tiamat estava vagando por Tetis junto de vários outros titãs que não parecem perder para ela em força. 

* Storyteller — Em resumo, it's over. Além do Salvador ter Qlippoth, Sefiroth também será apenas uma posse, brutal. 

— Não consegue explicar igual pessoa normal?

* Storyteller — Assim eu garanto que ela entende.
[12:53:12] Gustavo Henrique Ac: ⛩️  𝚃𝚘𝚛𝚒𝚒 𝚆𝚊𝚛𝚛𝚒𝚘𝚛  ⛩️
 𝙰𝚛𝚖𝚊𝚐𝚎𝚍𝚘𝚖 · 𝚅𝚘𝚕𝚞𝚖𝚎 𝙸
          Fᴀʟʟᴇɴ Kɪɴɢ

¶Prólogo:

  Após meses de meditação, Kaomei decidiu se despedir de todos que amava, até mesmo daqueles que já amou. Em prol de seus deveres, com isso ele partiu pra seus acertos de conto, uma nova passagem na história de sua jornada, um novo arco, o qual se chama "𝔸𝕣𝕞𝕒𝕘𝕖𝕕𝕠𝕞". Primeira parada, Plano Narben. 


     _   _   _


• Sua chegada era marcada por sua presença intensa, invadindo o domínio do rei demônio do pecado capital da ira, e senhor da guerra. Kao começava a caminhar de forma imponente contra os portões do castelo, atravessando os campos de tortura, ouvindo os pecadores sofrendo de suas penalidades finais. 

  Os guardas viam Chiryu se aproximando em extrema presença, era diferente de antes, Kao não estava mais como um aprendiz ou mero demônio mestiço, era um real demônio, um rei, mas mais forte que um. 

  Eles moravam suas lanças contra Kao, cujo qual liberava seu título, causando um efeito de submissão por meio da fé e adoração dos demais, os fazendo ceder à passagem. Kaomei só temia uma coisa ali, Lilith aparecer, mas se isso ocorresse, ele explicaria, afinal não estava errado. 

  Uma música similar a rock misturado com eletrônica pesada começava a tocar. Ele estava cobrando as partículas no ambiente, gerando tal som e música, lembravam trovões. •.

Chiryu— Leonard, apareça. Precisamos conversar. 

• Dizia Kaomei chegando na sala do trono, porém ele logo via uma presença estranha atrás do trono. Ele caminhava até lá, era como um portal do nada, um furo anômalo na realidade, algo que transava a existência como é conhecida. 

  Ele olhava por aquilo com seus olhos estrelados. Vendo assim apenas uma enorme quantidade de energia demoníaca de altíssimo nível, como o próprio Oblivion, no entanto, era como o decaimento. Mas no momento que Kaomei olhou para  ҉o҉ ҉e҉s҉q҉u҉e҉c҉i҉m҉e҉n҉t҉o҉,҉ ҉t҉u҉d҉o҉ ҉s҉e҉ ҉t҉o҉r҉n҉o҉u҉ ҉n҉u҉m҉e҉r҉o҉s҉ ҉d҉e҉c҉a҉í҉d҉o҉s҉ ҉a҉o҉ ҉i҉n҉f҉i҉n҉i҉t҉o҉...

1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌1҉͔̜͉̈̆̔̇0̶̰̣͎̳͗̔̍͆̊0҈̗̗̯̮͑͂͒̓1̴͕͖̟͍̪̓̅́0҉̠͓̮͕̥͛̇1̶̞̝̀̍̽0̸̘̰̠̤̑́̈0̷̮̤̫̋̀1̴̟̘̦̔̔.  
                       0҉͚̗̔̓͋̑̚1̸̘̜͗̋0̵̬̝̘̘̔̋͋̿0҈̤̣̳̝̒̋̉0҈̱̭̔͑̇̈́̂1̷̜̥͇̠͔̈́̓͌


... Kaomei via aquilo e ficava pensativo, ele já tinha visto daquilo antes, quando enfrentou o decaimento de Leonard. Com isso ele respirou fundo percebendo que não prévia sua própria morte, e assim mergulhou mãos e braços naquilo, sentindo uma espécie de ambiente gosmento, algo plasmático e profano. O rei então se metia por completo lá, e assim se deparava com uma realidade insana onde haviam apenas um abismo obscuro onde choviam números decaídos, dados sendo corrompidos e esquecidos. 

  Estranhamente Kaomei não era afetado, talvez porque fosse um conto Heráldico, ou por ser um Hollow, ou por sabe se lá o que. Ele assim começou a caminhar dentro daquele lugar, onde diante dele, uma figura apareceu. •

???— Veja só, demorou a vir aqui.

Chiryu— Você não é Azazel...

???— Talvez então Leonard?

Chiryu— Não..., não é também. Me diga, quem és?

???— Quem sou eu? Hum..., boa pergunta. Talvez seja aquele que lhe permita ver a verdade, Chiryu. A verdade por trás de todos estes sonhos tiranos. Ou aquele que lhe manterá sem despertar.

Chiryu— Mais um com a ideia de sonhos e fantasias? Mas responda, me diga o seu nome.

???— Morpheus, regulador que decaiu, aquele que esqueceram, mas que não esqueceu de ninguém.

Chiryu— E por que está aqui?

Morpheus— Simples, assim como você, contarei histórias. Lhe darei duas opções. Essa é a sua última chance de entender. Depois disso não haverá retorno.

• Ele tirava de seus bolsos duas pílulas, uma azul, e uma vermelha, e estendia elas para Kaomei. •

Morpheus— Se tomar a pílula azul, fim da história. Vai acordar na sua cama e acreditar no que quiser. Mas se você tomar a pílula vermelha, fica no país das maravilhas, e eu vou te mostrar até onde a toca do coelho vai. 

• Kao ficava em silêncio por alguns segundos, mas logo levava a mão até a pílula vermelha, mas nesse momento Morpheus o interrompia. •

Morpheus— Lembre-se, eu apenas estou lhe oferecendo saber da verdade, nada mais. E por suas fichas em jogo. 

• Kao o encarava, ainda pensativo, mas logo pegava a pílula vermelha, e a bebia com um copo de água que Morpheus teria feito surgir para ele. •

Morpheus— Ótimo, venha comigo.
[12:54:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:54:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:57:55] Kleber Teodoro: Ala o Wesker//
[12:58:25] Roberto Carlos Leite: Off literally
[13:47:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:47:08] Gufty Zaryark: //
[15:33:17] Gustavo Henrique Ac: • Os dois logo saiam caminhando. Morpheus caminhava pelas obscuridade daquele lugar, a atmosfera era nojenta, como se estivessem mergulhados em uma gosma perversa que fedia a energia demoníaca. 

  Em um "corredor", eles chegavam a uma espécie de hall da fama, com todos os rostos famosos do RPG, e até dos mais simples personagens. Ao fundo, do meio daquele lugar perverso, uma luz estranha vinha. Um brilho dourado, voz de pessoas, cânticos de adoração, vozes de mulheres implorando para serem todas em matrimônio, homens clamando por proteção, e pessoas chorando em histeria. •

Morpheus— Era uma vez, um nobre cavaleiro que vagava defendendo as pessoas por onde quer que passasse. Onde ele ia, sempre havia guerra, mas sua figura sempre fora aclamada pelos cidadãos. Foi chamado tantas vezes de senhor, lorde, mestre, e rei, que todos consideraram como alguém superior. 

• Ao passo que caminhavam se aproximando de onde vinha o brilho, era visível silhuetas de mãos negras saídas do solo, com sussurros e clamas, gritos, agonia..., pessoas surtando pela presença de algo. •

Morpheus— Ele com o tempo se tornou influente aqui no mundo demoníaco, mas também fora dele. Ele aos poucos escalou, e se tornou um rei demônio. 

• O brilho que irradiava daquilo que estava ainda distante, era ofuscante como o ouro polido, ou como um anel de diamante. O odor que vinha de lá era peculiar. Vinho, cevada, álcool, ferro, suor, sangue..., podridão. •

Morpheus— Ele era um bom rei, influente e sábio, era conhecido como o dominador das armas e da ira, um arauto da destruição. Mas, tudo mudou quando ele abriu uma porta...

Chiryu— "Porta"?

Morpheus— Shh...~ não atrapalhe a imersão do narrador.

*Suspiro*

Morpheus— Ao abrir essa porta, um monstro infame o devorou, esse monstro não possui um nome, é algo que foi além do medo, algo que nem em suas fantasias mais sinistras, escabrosas, ele poderia crer. 

• Eles enfim chegaram ao tal lugar de onde vinha o brilho dourado. A figura de um homem em meio a uma multidão de mãos, miríades de vozes o aclamando. Um relutante ato de perguntar manifestou-se em Kaomei, e o mesmo tampou a boca, para não falar novamente. •

Morpheus— E assim, esse cavaleiro, esse rei demônio se contaminou com aquilo que todos temiam, por seu inexorável temor daquele monstro, ele... 𝖉𝖊𝖈𝖆𝖎𝖚.

• Chiryu seguiu olhando a figura, e a reconhecia, mesmo sem ser a imagem que mais reconhecia te tal pessoa. Ele olhou para as próprias mãos, em certo pesar. •

Chiryu— Mas por que ele teve medo do monstro?

• Kao falava por uma nova que se abriu em seu braço, seu impulso de curiosidade o sobrepôs a vontade de se calar. Era algo que se manifestava nele em meio ao decaimento. •

Morpheus— Tal monstro lhe trouxe uma apoteose infinda, no entanto, com isso também lhe trouxe um mal pútrido em meio da luz da gloriosa sensação. Tal rei se pôs diante do monstro para proteger os príncipes futuros, os outros que viriam, aqueles que Lilith queria que crescessem. Ele buscou proteger a família Star. 

Chiryu— Mas e por que não ajudaram ele?

Morpheus— Como Lilith disse, "Filho Tolo!", este rei queria a glória do final, pensou apenas no resultado, mas não pensou no processo que suas escolhas gerariam. 

• Aos poucos a cena começou a se desmanchar, como uma verdadeira ilusão, estavam novamente na sala do trono. Desde que Kaomei entrou no castelo, ele foi aprisionado na ilusão real de Azazel. Leonard estava no chão, nu de sua armadura, e coberto por uma espécie de manto. •

Morpheus— Com isso, ele 𝖉𝖊𝖈𝖆𝖎𝖚, trazendo para si a sua própria ruína. E com isso, sua apoteose infinda se sustenta. Ele não sabe fazer o que um dia soube, não consegue ensinar como um sábio, não é mais o sábio que já foi. É somente um vislumbre distorcido, um reflexo quebrado, um espelho sádico do que restou. 

• Um sibilar surgia ao fundo, ao passo que começavam a se aproximar de Leonard. Kaomei sentia uma dor angustiante, mas não a negava, a recebia para aprender lidar com ela. •

Chiryu— Ele está desaparecendo?

Morpheus— pelo que parece, sim. Kaomei, quebre o contrato.
[15:33:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:22] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei então encarou Azazel caído, ele fazia Saba surgir em sua mão direita, mas vozes sussurravam gritos em sua mente, como se dissessem  "ACORDE". 

  Antes que pudesse dar um golpe decisivo, Kaomei levava a mão esquerda ao rosto, onde sentia o capacete de seu traje. Ele cambaleava tonteando para o lado, mas se recuperava. A imagem à sua frente se distorcia, fissuras inóspitos daquela realidade. 

  Nesse momento, a visão de Kaomei realmente se abria. A cena mais uma vez mudava, e ali diante de si estava Leonard. Morpheus estava atrás de si, batendo palmas ele dizia. •

Morpheus— Parabéns, espadachim, conseguiu perceber que não estava no mundo real...~

Chiryu— Como? Quando fui pego de novo? 

Leonard— Quantas perguntas, achei que teria aprendido mais com Paimon.

Chiryu— Hm? Espera...~ ISSO TAMBÉM NÃO É REAL!!

• Kaomei movia Saba de cima a baixo, rasgando a textura do irreal, colapsando as palavras que constituíam a sustentação daquela ilusão. No entanto, assim que fazia isso, Leonard reaparecia à sua frente, e Morpheus estava caído ao seu lado, morto. •

Leonard— Oh, e como descobriu? 

Chiryu— Você jamais cederia elogios a Paimon.

• Leonard ria o ouvindo, afinal Kaomei não sabia de certas coisas, e jamais saberia, pois existiam segredos guardados, segredos esquecidos, verdades destruídas pela inexistência. •

Leonard— Mas e agora? Me responda..., isso é real?

• Fitas recaídas de energia demoníaca e fantasiosa surgiam a partir de Leonard enquanto uma máscara negra cobria seu rosto. Aquilo transmitia a inexistência, apagando o formações por onde passava. Notando que não podia sentir ou enxergar aquilo, Kao notava que o efeito era real, assim como o decaimento da última vez. 

  Ele assemelhava aquilo aos seus poderes de Deletação. Ele pensava se os danos ali mesmo se fosse irreal, se manteria como algo real após a ilusão. No entanto, a coisa mais sábia para ele, era desviar. Com isso as fitas se cravaram no  chão, o qual atravessaram como se o piso não existisse. 

  Novamente com a Saba, Kao cortava a irrealidade espacial da ilusão real de Azazel (Obs.: azalzel e Leonard são a mesma pessoa). Com isso, o sibilar retornava, tonteando Kaomei mais uma vez, e aquela dor que antes havia aceito o deixava pior. •

Leonard— E agora? Real?

Chiryu— Isso não vai acabar hoje...~

Leonard— Não diga isso..., aproveite enquanto o meu suicídio se prolonga, cara ovelha.

• Ele dizia enquanto a cena trocava mais uma vez, dessa vez afetava o próprio Kaomei de forma direta, o fazendo ir para a forma demoníaca de ovelha. Com isso, a coroa de Azazel brilhava mais uma vez. •

Morpheus— Assim que invadiu o domínio em tom de rebeldia, não..., assim que sua postura se opôs à destruição e, ao caos, você quebrou o contrato.

• Dizia Morpheus, agora vivo e do lado de Chiryu. •

Chiryu— Morpheus, de que lado você está?

Morpheus— Nunca disse que estava do lado de alguém, apenas lhe ofereci a verdade, tolo.

Chiryu— Tsc...~! 

• A partir dali, uma sessão de sobreposições e fugas eram ocasionadas. Chiryu acabava entrando em outra irrealidade da ilusão real de Azazel sempre que saía de uma irrealidade. Aos poucos Kaomei se perdia, aos poucos o vazio crescia, aos poucos ele já não conseguia mais ver o que era real ou não, aos poucos Kaomei esquecia, aos poucos... •

Chiryu— Hm? Ué, um campo?

• Kao estava agora em um vasto campo com a relva silvestre de vassourinhas douradas. Ele caminhava em meio aquilo, observando o horizonte, ele sentia um vazio que o fazia indagar-se. •

Chiryu~ O que eu estou fazendo da minha vida?
[17:12:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:15:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:35] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[17:21:43] Condor Palazin: // salvar pra tu
[17:29:22] Yan Henrique: Ou esse bixo só tem fan art gay ou demoníaco//
[17:33:47] Gustavo Henrique Ac: Aham ksksksksks//
[17:35:05] Isaias Alves: - Porque tu acha que na minha ficha ta "idade indefinida"?

A melhor forma de fugir dos sequelados é não revelando ser menor de idade, so tem esquisito nesse rpg

• Houraiji olhou fixamente para frente como se falasse diretamente com ninguém •

- Quê?

• Houraiji entendeu tudo pela metade com a fala de Morgana, logo, a garota tremeu levemente em um reflexo do trauma da marca sob o marcado ao ler o nome "Zaryark" •

- Até eu ter o crânio de Arche em uma bandeja de prata, qualque ressurreição por meio da 9/39 é apenas uma maldição... Nada a se comemorar ainda

A Kalisa tem irmã? E porque caralhos ela criou o salvador? Acordou entediada e falou "bem, eu tentei, hora do genocídio" igual a todos os outros problemas criados pelas marcas desse mundo quando falta criatividade de escrita?

• Houraiji ouviu com certa atenção a fala sobre Lilian, afinal, ainda era de seu interesse •

- Quem não ganha de Doutor é o Rimuru, inimigo n°1 da saúde pública.

• Houraiji acenou com a cabeça quanto a fala de Storyteller, afinal, era mais facil do que os enigmas da Morgana •

- Não teria como usar uma G.A em alguns herois pra juntar party e dar ggwp izi no Salvador? Ou já puxaram 3 inib no 1.3.1 e o toplaner tomou gap e a esse ponto so resta ver tudo ir de beise?
[17:35:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:44] Kleber Teodoro: — É uma tática boa, uma vez tentei o inverso e me arrependi. 

• Morgana lembrava de atrocidades.•

— E quem seria essa pessoa em específico? 

— Sim, é a princesa da Kanterbury de Tetis. Ela está em Heavenhold com sua mãe, outra pessoa que Storyteller salvou de um bad ending - rota F.  Bom, era responsável por dar o ponto final nas histórias de Fábulas, mas parece que foi um pouco longe e, o Salvador era apenas um humano, porém ao roubar o hino de Prometheia, virou essa coisa repugnante.  Annafabula pelos registros foi responsável por todas tragédias em Sefiroth, jamais veria ela tendo ideias como essa, Qlippoth era sagaz em corromper com seu hino antigamente. 

* Storyteller — Eu espero muito que esse tal de Rimuru algum dia seja como Shiki, a espada agora tem apenas um campeão, até os de Tetis tão sendo considerados para ocupar esses números. 

• Morgana escutou Houraiji falando e desejou ficar surda.•

* Storyteller — Os doze fellas seriam necessários, porém a flor preta zikou a hilux dos pivete e doze são como um agora, se vocês ficar amostradinho, o bora bill vai ser moggado e virar saudade igual quem faz rizz up na comunidade.   Kalisa dobra e passa pro próximo, vai ajudar a manter a corrente do zap? 

— Meu deus. Ela quer dizer se você algum dia pensou em virar campeão, essa geração talvez dure até a morte do salvador, o resto está evaporando igual eu. 

* Storyteller — Ala, entendeu. 

— É culpa desses Vs Battle que passam pela minha cabeça a todo segundo, ninguém merece, até aquelas mídias " O vazio de jogar jogos " me surge como conto de terror, tipo, a pessoa vê uma cutscene e pula pro lado? Creepypastas tão muito overrated.
[18:31:21] Isaias Alves: - Estamos na epoca medieval, casamento com crianças de 13 anos ainda é legalizado e não vi rei nenhum escrever uma legislação que reduza isso.

• Houraiji disse algo inteligente pela primeira vez na vida e logo lembrou que era burra. Quando Morgana perguntou acerca de Arche, a garota estreitou os olhos antes de responder •

- O líder da Seita dos Tolos e o responsável por me dar o simples acordo de "matar um deus da morte ou se matar" em troca de salvar Ozark.

O plano desse BOSTA era desestabilizar a Hahaue e aparentemente funcionou bem até demais, aos poucos até mesmo a essência conceitual de Ryougi Shiki está se perdendo e talvez derrotando aquela maldita besta eu consiga alguma conexão com ela pra dizer que "to morta mas passo bem". 

• Houraiji ouviu a fala de Morgana acerca de Annafabula e aos poucos passava a entender acerca da invasora. Todavia, ainda não entendia como caralhos tudo isso aconteceu •

- Se ele aprender com os erros é possível, apenas falta os dois neurônios dele fazerem sinapse direito e ele consegue ficar forte.. É um slime, essas gelatinas evoluem absurdos nessa história falsa

• Ela disse não em forma de deboxe, mas como se fosse sua opinião sincera sobre o cone •

- A new gen é composta por um SCP, um slime burro, um homossexual vendedor de pastel, uma espada cheia de ideias que usa um eminente como bainha, um retardado viciado em apostas tão autista quanto eu e seja lá oque pohas é o Tarr..

Acho que vai dar bom. Essa geração ta parecendo reunião do Teleton, o Salvador vai morrer de desgosto quando ver a decadência de uma geração pra outra.

• A garota disse quando novamente metade do corpo foi corrompido por 9/39, todavia, logo voltou a paleta de cor preto e branco normal •

- Brincadeiras a parte.. A nova geração tá bem forte, sobreviver até a morte do salvador é possível, em todo caso, apenas iria me dedicar a qualquer dever após estourar a cabeça do Arche... Após isso, não veria problemas em me dedicar ao caminho da espada

Mas agora, como assim você está evaporando?

• Houraiji perguntou como se todo o resto fosse mero detalhe. Oque na sua mente fazia deveras sentido, já que não tinha esperança alguma em qualquer um de sua geração, mas, perder a sarcedotiza CLT era outros 500 •
[18:35:18] Yan Henrique: Tenho q narra oq//
[18:40:18] Gustavo Henrique Ac: — Talvez, se não fizermos nossos trabalhos, quem faria? 

• Ele ria de modo calmo, e assim a ouvia agradecer, e a respondia de forma calma e tranquila. •

— Apenas vim ver uma amiga, e bater papo. E não há de que...

• Ele a acompanhava até o interior, e ficava de frente pras gêmeas, no entanto elas provavelmente já estariam acostumadas com a presença dele. Ele olhava para Left e sorria. •

— Left, querida, eu poderia encomendar literalmente só uma arma..., e tipo, vocês não eram responsáveis só pelos grimórios? Se quiserem eu quebro o galho, trabalhei no pizzaplex por muiiiiito tempo.
[18:40:32] Gustavo Henrique Ac: — Eu dobro e passo pra minha diretora. 

• Youmu sempre aproveita pra zoar sua mestra quando ela não está por perto. Ela ficou curiosa quanto a essa "amiga", mas não questionou por hora.• 

— Em troca? Não sei... única coisa que sei fazer são espadas que podem reestabelecer a ordem da vida, mas nem isso sei fazer direito ainda. Por lá? Não faço a menor ideia. 

Onde está a alpinista de meio-fio que Wushi falou?
[18:40:36] Gustavo Henrique Ac: Isso//
[18:43:52] Yan Henrique: Vlw Gusta/
[18:47:32] Condor Palazin: // isso aqui
[18:47:43] Condor Palazin: // my brother 🥰
[18:47:50] Yan Henrique: Blz//
[19:03:42] Gustavo Henrique Ac: ???— É uma boa pergunta a se fazer...~

Chiryu— Ahm? Quem está aí?

• Ele dizia olhando ao redor, mas ao fazer isso ele apenas via um homem loiro parado atrás de si, com um sorriso tímido no rosto. Seus cabelos eram loiros e aparados e penteados perfeitamente. •

???— Talvez a representação de algo. Ou talvez apenas um estranho.

Chiryu— Hum..., bem, então sei lá, se nem você sabe quem é, imagine eu. 

???— HAHAHAHAHA! Ótima resposta, Chiryu!

Chiryu— "Chi-ryu"? Espera...

• Sua cabeça começava a doer, o cenário ao seu redor se distorcia, o céu escurecia, sua vista desfocava e sua mente ficava nublada. As vozes de Azazel e de Morpheus passavam a sussurrar em sua mente, e aquele homem a sua frente seguia o encarando. Kao o encarou por mais alguns segundos, mas logo ouviu uma terceira voz gritando em sua mente. •

Ghac—( Acorda, Chiryu!!! )

• Nesse momento, a mente de Kao se recuperou, e sua determinação conteve a expansão de seu vazio. Ele começava a lembrar de cada irrealidade pelas quais passou, eram muitas, talvez milhares. Já haviam se passado seis dias. •

???—  Parabéns, finalmente se reencontrou, satânico espadachim

Chiryu— Você..., agora te reconheço. Cogitare, o que faz aqui?

Cogitare— Não posso deixar que morra, não aqui, aquela criança ainda não bateu as metas que quero. E como a lei, que seja feita a lei. Não é, profano juíz? Sunbless !!

• Nesse momento, uma poderosa luz sagrada se manifestou, entrando em ressonância com o documento da inexistência daquela irrealidade, fragilizando a ilusão de Azazel. •

Chiryu— Você tem razão... então, Saba e Mastersword, venham a mim!!

• Nesse momento, Kaomei ia para sua forma humana novamente, e com ambas espadas em suas mãos, Kaomei as segurava com firmeza. A Mastersword era embainhada por seu Haki Negro assim com Saba, mas Kao usava do Fajin na Mastersword. 

  Com o Haki, Saba parecia ficar maior, como uma Katana. E a Mastersword se assemelhava a um  corpo de pura energia espiritual. Assim Kaomei segurava ela com firmeza. Puxando todo o ar, Kaomei se concentrava e bradava. •

Chiryu— Eien no Kūhaku...~ HAKAI!

• Nesse momento, o Florescer Espiritual chegava a seu ápice, uma basta quantidade de energia, uma pressão intensa, e lâminas ao fio da vida. A atmosfera mudava, e com suas espadas, Kaomei cortava a irrealidade, estilhaçando de vez a ilusão real de Azazel. Com o advento de Kaomei fora da Ilusão Real, o espaço se preenchia de pétalas de cerejeira. Chifres azuis, cabelos brancos com pontas azuladas, marca na testa, Kimono e corda. Dupla empunhadura, nitoryu. Uma melodia calma e serena tocou com isso. •
[19:04:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:04:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:04:39] Condor Palazin: // o filha da puta mais legal
[19:26:04] Kleber Teodoro: — É porque eles compactuam. 

— Acho que era disso que ela havia me falado durante aquela cerimônia. Algum dia quando for poderosa como um Keter de presença, vai ser capaz de trazê-la. 

• Morgana ia falar alho diferente, mas deixou o evento canônico para depois.•

* Storyteller — É verdade, eles conseguem evoluir, mas pelos dados que absorvi durante alguns eventos que passou, vai precisar que seja mais rápido isso acontecer ou não vai superar os inimigos pela frente. 

• Ela se refere totalmente aos invasores, pois a terra é um planeta alvo.•

* Storyteller — Os campeões de Tetis são bem mais fracos e quase sempre conseguem matar o Salvador, vão conseguir também. 

— Que bom, por um momento pensei que fosse recusar. Sabe? Só tem Kalisa e outros são incógnitas como campeões. Espero que consiga seu objetivo, também estou depositando fé em que Youmu mate o rei da g- quinto comandante.

• Storyteller perdeu a forma de Morgana, substituída instantaneamente para uma das suas variantes pessoais, a qual assumiu quando possuiu o corpo de Morgana.• 

— Apenas não se abale sobre, quem soube, também não suportou. 

• Storyteller puxa várias cordas anexadas as articulações de Morgana, levantando seus braços e piscando os olhos conforme as cordas são movidas pelas suas mãos.•

* Storyteller — Ela se foi, mas não oficialmente. Apenas está presa no Coração das Anomalias, para evitar que suas ações causem danos e para que eu possa resolver os acontecimentos do futuro. Alguém deve ter mencionado sobre uma certa pessoa precisar de um receptáculo para existir, esta pessoa sou eu, de começo estive em Lilian para evitar ela de passar pelo mesmo, porém foi apenas um contrato temporário com sua mãe. 

Morgana se dispôs a manter-se "existindo" de forma programada, pensou que poderia evitar alguns conflitos, ainda sim não é fácil cumprir este pedido. Ela está tentando se libertar e quebrar sua limitação como personificação das anomalias, pelo que já passou, garanto que vai conseguir.
[19:26:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:35] Yan Henrique: Shiki 30%\\
[19:29:53] Isaias Alves: // muito peito
[19:58:24] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac vê o PV//
[20:32:56] Isaias Alves: - Não existem motivos para trazer ela de volta, apenas para da-la um descanso digno.

A Hahaue criou uma dependência emocional forte em algumas pessoas, assistir elas irem uma por uma a quebrou... Ela merece esse descanso, e por isso, devo realizar seus ritos.

• Houraiji levou seus olhos de encontro aos de Morgana quando bateu a palma das mãos uma na outra como em uma reza, afinal, ficou curiosa sobre oque a sarcedotiza iria dizer •

~ Evento canônico hm..

- Ele precisa de treinamento de caráter e ser penalizado por suas ações. Estar sob o nome Shiki traz um grande peso, mas, no geral esse peso é aliviado quando existe a Nelliel ou a Hahaue para limpar a barra quando necessário, suas ações não acarretaram em peso real até então e se continuar assim, nunca vai mudar.

• Houraiji fechou os olhos e terminou em um suspiro, afinal, esse dilema também servia para si mesma e nesse aspecto era meramente hipocrisia •

- Mesmo que meu objetivo principal seja claro, ainda existem alguns remanescentes do que um dia desejei.. Como me tornar campeã da espada ou linguiçar a Croselle, brincadeira, esse ultimo eu ja aceitei que é impossível.

Youmu era uma das pessoas que eu tinha em mente para me ajudarem a chegar até Arche.. Então ela também tem um alvo em mente hm?

• Quando ouviu a fala de Morgana, a garota parcialmente ja esperava oque viria a seguir. Porém, da mesma forma que fez quando encontrou a sarcedotiza pobre pela primeira vez, levou sua mão até a cabeça de Morgana sem encostar, em um gesto simbólico de "eu me importo" •

- E deixa eu adivinhar, mais uma vez não tem nada que dê para eu fazer pra ajudar ninguém.

O roteiro pode ser meio decepcionante as vezes. Morgana merecia bem mais do que isso
[21:02:18] Kleber Teodoro: — Entendo, sua jornada foi legal de acompanhar, pelo menos o legado deve continuar. 

• Storyteller não quis continuar falando mal de Rimuru, pois há questões mais importantes.•

—  Pelo menos virar campeão da espada é possível. O alvo dela é o mesmo de quem você mencionou, Crosselle. Ele atacou as duas em prol de obter vantagem sobre seus poderes, Crosselle está corrompida por um vírus, mas Youmu conseguiu a cura em uma de suas missões. A ceifadora pode ajudar de algum modo quando recuperar a habilidade com a forja, é quem mantém o legado das armas sagradas Zanpakutou. 

• Morgana ficaria sem responder ou reagir quando Storyteller disse a verdade, pois é ela mesma afinal.•

* Storyteller — Vai poder ajudar quando suas ações resultar em mudanças no Coração, ela é como uma fonte e seus movimentos muito provavelmente vai expurgar anomalias de novo. Eu e aquelas anomalias estamos aqui para quando acontecer, pelo menos a Constante da Terminação e a Constante do Caos já foram eliminadas.

• O lagarto em decomposição e a estrela-do-mar zoiuda surgiram nos ombros de Storyteller em miniatura, mas são pulverizados depois.• 

* Storyteller — Então se ocorrer de ver alguma estranheza com a realidade pesada, é uma anomalia, também significa que Morgana está voltando. Enfim, as respostas que buscou com Morgana antes foram limitadas ao conhecimento dela, se precisar que eu responda alguma dúvida, é só dizer.
[22:26:50] Yan Henrique: [Gêmeas e Wushi]

°Left escutou o Gnomo e então o respondeu enquanto alisava sua barba.(Ela não tinha barba...e então alisou o vento)°

L—Nós  guiamos As pobres crianças ao templo sagrado.

R—E depois me chamam de esquisita.

°ela estava deitada de ponta cabeça enquanto andava como se estivesse bugada ainda°

R—Ela quis dizer que só atendemos e levamos para o Smurf na sala ao lado.  Não precisa quebrar o galho, ele é um bom rapaz.

°o galho que estava na parede ficou ofendido e se jogou pela janela a quebrando e derrubando frima no chão°

[GêmeassaemêG Youmo]

L—Também aceitamos, pode colocar quantas quiser na caixa de doação que seremos gratas. Também não fazemos a menor ideia, nossas mãos não são pequenas o suficiente.

Está na sala o lado, basta seguir.
[22:29:33] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:54] Gustavo Henrique Ac: [] Youmu

Wūshī— Diretoras são legais, algumas são rabugentas..., mas melhor uma diretora rabugenta do que um diretor rabugento. 

( Que o diretor não tenha ouvido isso, Durga me ajuda pelo amor de Parvarti... 🙏🏻 )

• Wūshī parecia sutilmente preocupado após ter dito aquilo, não queria ser penalizado de volta por conta de sua conduta. Ele notava a curiosidade dela pela meta manifestação de possíveis microexpressões. •

Wūshī— Oh, verdade, tu tava fazendo uma bagunça lá naquele lugar. Tu cobra quanto por uma espada dessa? 


[] Gêmeas 

• Wūshī não tava nanico, ele estava em sua forma mais adulta, bem mais adulta, sendo shripado e maduro. Ele ouvia elas e segurava R, a pondo corretamente em seu lugar. •

Wūshī— Templo sagrado? O da Mosura? Hm... 

• a ouvindo a explicação de R, ele entendia e ria, logo dando um sorriso achando engraçado. •

Wūshī— Abom, agora eu entendi. ^^
Valeu moças, foi bom falar com vocês de novo! 

• Ele literalmente tava ali antes da Youmu, e entrou dnv porque sim, papo de 3 minutos skksksksks. •
[22:52:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:31] Kleber Teodoro: [ Youmu / Wushi ]

— Talvez esteja certo, porém não quero passar pelo bastão do remorso outra vez, é pior do que ter os dedos esmagados no frio. 

[ . . . ]

— Não sei... ainda preciso reaprender a forjar e estou para fazer isso depois daqui, depois disso, eu aviso. É que essas armas exigem um certo cuidado e normalmente apenas ceifadores ou coisa parecida tem, porém, veremos isso no futuro. 

[ Youmu / Lagosta e Reptile ]

— Ficarei em dívida no momento, mas até umas duas semanas já vou ter aprendido eu suponho. Obrigada pela ajuda. 

• Youmu seguia para sala designada, olhando para o chão para ver se encontrava a Smurf mencionada.•

— ( Impossível alguém ser mais baixo que eu ).
[23:01:27] Yan Henrique: [Templo]

Ertha—Então essa arma é pior do que eu pensei, Uma tonelada não é nada hoje em dia sabia?

°ela escutava aquilo e fazia uma expressão de desprazer mas logo então disse°

Ertha—Magos com espadas? As classes de guilda realmente mudam o mundo! Heheheheheh! Aqui os magos não cosrumam usar espadas.

Erh...colar?

°ela via o colar e escutava sobre os scps. Não conhecendo eles ela responde °

Ertha— Parece interessante...mas oque é esse Scp?
[23:07:12] Condor Palazin: Taco minha arma pra bosta, mah que coisa//
[23:20:17] Condor Palazin: - Sei disso, mas nem sempre podemos julgar o produto que temos não acha? Principalmente quando tem grande potencial.

*Rimuru acompanha a risada da moça, pois também acha engraçado tal fato, então responde.*

- Foi mais um item de recompensa, senti o poder magico e acabei me apossando em meio as relíquias. Mas não é de interesse de imaginar? Um mago saber lutar com armas é extremamente vantajoso numa luta, como um guerreiro soubesse magia.

*Diz rimuru falando um pouco animado, pois de certa maneira é um dos assuntos que mais gosta de comentar, obviamente batalhas e como podem acontecer.*

- Bem, ate o momento sei que são anomalias que não respeitam as regras da realidade que habitam. Esse colar aqui é feito com partes de um, sei que consegue ter vários efeitos diferentes dependendo da bebida.

--------------- 27/11/2024 ---------------
[15:08:19] Kleber Teodoro: [AETHERIUM FORGE — ZANPAKUTOU]

• A Lendária forja da família Saigyouji foi encontrada e estabelecida no templo originário dos artesãos. A ceifadora Youmu, uma das poucas capazes de criar essas armas, correu até o templo para encontrar o artefato. Assim que alcançou Hakugyoukurou, foi recebida por vários Tengus corvinatas da montanha youkai enfileirados encima das muralhas, sentados enquanto suas asas estão abertas. A líder deste grupo está diante Youmu de braços cruzados, Yatagarasu, uma divindade próxima de Amaterasu por também representar o sol, mas a brutalidade de sua força em questão. A youkai pisou com muita força no chão abrindo uma fenda para o que chama de inferno, mas na realidade é apenas uma etapa para produção das Zanpakutous.• 

* Yatagarasu — Finalmente você chegou, não temos tempo a perder. Foi difícil convencer Amaterasu de usar os elementos Samadhi para este procedimento, porém se não houver fracasso, vai ser melhor para todos o próspero futuro. Você apenas vai precisar dar vida a estas lâminas, a fusão é por nossa parte. 

Empreste sua Zanpakutou, ela vai precisar se adaptar a sua real força. 

• Youmu sorriu e não pensou duas vezes, jogando seu conjunto de espadas para Yatagarasu, ela contém uma espécie de cilindro preso no braço direito, por onde encaixou as duas armas, então anunciou.•

* Yatagarasu — Muito bem! Todos vocês, venham, para estabilizar o mundo caótico das Asauchi, os dez elementos precisam colaborar junto com as divindades dos trovões. Os ceifadores de classe sei lá o que pediu para que Youmu faça tudo que for necessário sozinha, sem ajuda deles. Venham! 

• Aquela multidão de Tengu entrou no portal para o inferno de uma vez, os céus ganharam aspectos de escuridão com a formação de todos eles. Yatagarasu também pulou e Youmu as seguiu, o portal foi fechado. Este mundo parece cavernas forjadas dentro de um vulcão, as montanhas são envoltas de lavas que formam rios deste elemento e o ar para mortais é inexistente, o que mais chama atenção é a grande estrela vermelha pulsando como se quisesse explodir bem no centro de tudo lá encima. Os tengus foram em direção à ela, Yatagarasu pegou Youmu pela blusa e passou a voar com ela até lá, antes dizia.•

* Yatagarasu — A sua forja está lá dentro, essa estrela deve ser o turbilhão de sua força para criar armas tão poderosas, diferente das Sacred Gears, este esforço representa muito para uma espada. Nossos inimigos são os invasores, eles irão saborear o que é poder de verdade. Saigyouji vai ficar bem, digamos que vai sofrer apenas uma evolução breve pela reforja. 

— Você mudou bastante, se fosse antigamente, estaria me explodindo agora mesmo. 

* Yatagarasu — Mas quem disse que eu não vou? 

— O que?! 

• Ela arremessou a ceifadora para a estrela e disparou do seu canhão de mão as Zanpakutous após causar uma gigantesca explosão que tremeu todo mundo espiritual, Youmu foi arrastada para dentro da estrela imediatamente, as suas Zanpakutous caíram encima de um altar de pedra com um pilar de ponta cabeça direcionado ao altar, todos elementos Samadhi são unidos; as cachoeiras ao redor representam a água, o altar representa a terra, Youmu é o fogo enquanto Yatagarasu é o vento. A corvinata também entrou na estrela, carregando em mãos um grande leque branco para fundir as chamas enquanto as cachoeiras esfriam a arma instantaneamente.•

* Yatagarasu — O seu martelo de cristal está a esperando, vou acender a forja. 

— Ainda bem que sou imortal. 

• Youmu avistou um grande martelo preto com a cabeça de um dragão  estampado nele como desenho. Ela se lembrou, é o martelo da invasora esquisita que andava por Tetis e que não sabia o que era ou apenas fingia. A divindade então acendeu a chama fazendo cair do enorme pilar pendurado o fogo Samadhi, tão puro quanto qualquer chama.•

* Yatagarasu — Não enrole. Precisamos unir todos elementos. 

• A ceifadora então pegou o martelo, ele criou uma pequena estrela muito densa no centro, assim que golpeou sua Zanpakutou com força total, uma explosão ocorreu, a chama vermelha ficou verde e sua espada ficou brilhando como tal, infundida com aquela chama. Yatagarasu balançou o leque e as cachoeiras inundam o altar, sendo empurradas pelo vento sob a lâmina, quando evapora, Youmu sente percorrer em seu corpo algumas marcas espirais, então prosseguiu golpeando com máximo de força e o processo repete várias vezes, a ceifadora começou a projetar seu próprio espírito na espada, trovões são emitidos quando bate na Zanpakutou e seu brilho fica ainda maior. Ela cessou por um momento e percebeu que o lugar está diminuindo, então questionou a Tengu.•

— A estrela está ficando menor, o que está acontecendo? 

* Yatagarasu — Está começando a se fundir em seu sangue. Você vai se desgastar muito agora, a espada já entendeu quem é, todos vão fazer seu trabalho agora, apenas se concentre em consumir essa força. 

• O exército de demônios celestiais aparecerem dentro da estrela a mando de Yatagarasu, a divindade dividiu o martelo de Youmu em vários menores apenas explodindo ele com olhar e modificando seus átomos. Todos os Tengus aplicam força máxima estressando a Zanpakutou continuamente. 

A alma de Youmu é quem recebe tanta energia, as espirais ficam ainda mais presentes e a estrela reduzindo até ao ponto que a última batida faria tudo desaparecer e colapsar finalmente. Os Tengus cessaram e desapareceram, menos a divindade.•

* Yatagarasu — Está pronta? Este mundo vai ser tomado pela escuridão e dividido em trilhões ou mais de pedaços, existindo dentro de cada arma criada. O mundo dos espíritos das Zanpakutous, uma parte dele vai precisar ser mantida, seu objetivo é segurá-lo, Saigyouji selava suas fronteiras, mas você terá que dar seu jeito. Se deixar escapar, já era. Se conseguir, toda vez que precisar, vou ajudar quanto ao processo. 

— Não vou fracassar, muito bem, faça o que for preciso. 

• Yatagarasu sorriu e enviou vendavais pelo leque, fazendo todos os quatro elementos da sala voarem até Youmu, a estrela colapsou numa explosão final, todo calor etéreo foi fundido na ceifadora e a realidade começou a desmoronar. Fragmentos deste lugar são separados e espalhados dentro de todas Zanpakutous existentes, atribuindo à nova capacidade única que podem conter suas lâminas. A pressão espiritual da ceifadora explodiu por todos os lados portando aqueles elementos, a sua força etérea começou a criar símbolos que criam fronteiras para este mundo, fazendo força contrária ao seu movimento, o corpo de Youmu entrou em derretimento, pois as fibras de vidas de Ouroboros começaram a conectar-se nas fronteiras, um novo mundo espiritual sendo forjado pela própria ceifadora. Ela entrou em estado Vollständig e começou a consumir a própria aura espiritual, dividindo em dois para aumentar seu tamanho, com qualidade maior, menos desgaste é necessário. 

Ela puxou sua Zanpakutou e removeu da bainha, a lâmina assim que exposta, parou o derretimento, consumindo para ela toda escuridão e a força implacável. Youmu golpeou a atmosfera, um grande selo foi criado naquele mundo, sob sua autoridade, o berço de todas Zanpakutous. Yatagarasu capturou a ceifadora no meio do ar para fugir dali, antes dizendo.•

* Yatagarasu — Não vai ser bom ficar para ver isso, este mundo vai começar a encher de espíritos de vários tipos que não hesitaram em atacar você. Todos destinados a compor poder de alguma Zanpakutou, vai precisar se adequar à reforja de Saigyouji, é como uma nova habilidade inata de evolução.  

— Fui eu mesma que fiz? Até agora não sabia que podíamos fazer coisa desse nível. 

* Yatagarasu — Vai depender dos administradores aceitar agora,  seu trabalho está feito. Shikieiki ordenou que ficasse menos tempo trabalhando com ela e faça este trabalho valer, você decide- 

• Yatagarasu olhou para baixo e viu um pequeno grupo de Vastos Lordes entre outros espíritos como dragões, demônios bestiais vagando. Antes que a percebesse, desapareceu daquele mundo retornando à superfície. A youkai soltou Youmu e guardou o leque nas costas.•

* Yatagarasu — Você cumpriu facilmente o dever, como prometido, vou responder sempre que precisar de ajuda. 

— Não seria apenas para a forja? 

* Yatagarasu —  Desde que encostei na sua Zanpakutou, induzi essa liberação de poder,  a capacidade inata de Saigyouji sempre foi a morte instantânea. Embora às vezes não funcione, tenha certeza que vai acontecer, por isso sua preguiça dominou, nunca precisou de esforço nessa ocasião.  Afeta até mesmo você, a portadora, vou deixar meu espírito para resolver isso. 

— Acho que evolui muito rápido, ainda tenho certo descontrole dessas habilidades, ainda mais com a máscara. 

• Yatagarasu arrancou uma de suas asas e arremessou-a contra o chão, então disparou com seu canhão uma massa de energia, a transmutação da asa ocorre rapidamente, borbulhando e mudando sua forma rapidamente, modelando o corpo a partir da base corporal da divindade Yatagarasu. Em pouco tempo, um grande corvo com ranhuras de lavas nasceu daquela asa. Ao comando da entidade solar, ele foi deformado virando uma névoa espiritual densa, enviada até a bainha da Zanpakutou, limitando o alcance da habilidade citada.•

— Acho que não vou ter descanso tão cedo.

* Yatagarasu — Apenas quando for requisitado, as lâminas delas são formadas pelos espíritos que a pessoa capturar, como eu disse, você vai apenas dar vida para a arma. 

— Menos mal, agora devo ir, encontraram Compulsory por Tetis e não posso deixar isso passar. 

* Yatagarasu — Um da guarda real? Boa sorte. 

• A youkai desapareceu, regressando para montanha youkai junto ao seu exército.
[15:08:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:22] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:49] Yan Henrique: Ala o vila sésamo//
[15:19:22] Roberto Carlos Leite: Off é o zé conjuntivite
[15:39:12] Gustavo Henrique Ac: Redondinha 🖐🏻😈🔥//
[15:42:15] Kleber Teodoro: Fique longe mono Swain//
[16:16:44] Isaias Alves: - Ou seja, da pra unir o útil ao agradável hm? Inclusive onde arrumo uma zanpakotou? Minha espada parece ter tomado ranso de mim, além disso, não da pra usar espadão em lugar fechado

• Quanto a fala de Storyteller, Kyuushou apenas ficou pensando em como Constante do Caos era um nome contraditório por si so •

- E existe alguma outra constante que precise ser eliminada?

Em outras palavras, quando o autor quiser ela volta. So mais uma coisa, onde ta a Youmu? Quero propor outro acordo estilo Os Cabas pra ela
[16:17:02] Yan Henrique: Marca aí nos bglh q na School eu narro/)
[16:24:05] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[16:24:52] Condor Palazin: // tas ainda na escola meu bom? Achava que tava de ferias ja
[16:25:13] Isaias Alves: // as mimhas so começam dia 16
[16:25:25] Condor Palazin: // de dezembro?!
[16:25:30] Condor Palazin: // jesus
[16:25:35] Isaias Alves: // s
[16:25:56] Condor Palazin: // pena pra ti, e como ficara nosso rpg magnifico de ordem?
[16:26:16] Condor Palazin: // bora pro gp off, quase esqueci
[16:26:37] Yan Henrique: Eu ae/)
[16:29:32] Kleber Teodoro: * Storyteller — No templo Hakugyoukurou de Gensokyo, vai conseguir por lá. 

• Storyteller respondia no lugar da sacerdotisa do formol.•

* Storyteller — Que eu saiba só existe essas duas, se houver mais uma, Morgana vai ter que atualizar meu currículo. 

A Youmu? Provavelmente sendo espancada pela diretora da morte naquele templo no meio do reino.
[16:44:44] Isaias Alves: - Baita nome extenso..

E ce la tem currículo? Deve ser inimiga da CLT igual a Morgana, só e mais reta.

• Kyuushou disse invocando uma carteira de trabalho que logo sumiu, afinal, a realidade de uma jogadora de RPG n suportaria isso •

- Apanhar de mulher bonita? Parece promissor, enfim, vou dar um salve lá. 

Agora, sabe me dizer o limite pra algo despertar uma arma sagrada? Os selamentos da minha Sacred Gear me deram essa ideia, mas será que por exemplo a minha roupa conseguiria?

• Novamente as plantas de fibra de vida se manifestaram em um "oi" para Storyteller. Uma das plantas carnívoras se aproximou de onde estava a marionete de Morgana como se a encarasse •

- Não, isso não é de comer... 

( Quem me dera fosse )

• A planta carnívora abaixo a "cabeça" cabisbaixa antes de se retrair novamente •
[17:07:04] Kleber Teodoro: * Storyteller — Claro que eu tenho. 

• Storyteller pulou para trás quando viu aquela carteira de trabalho, foi mais assustador do que qualquer anomalia da fundação.•

* Storyteller — Não mostra isso mais não. Limite? Quase tudo pode, o problema é fazer isso passar por um momento de estresse para conseguir. Embora seja poderosa, ainda vai ser uma Longinus, não dá para despertar artefatos etéreos, ainda mais conforme as coisas andam. 

• A Loremaster levantou uma sobrancelha com a aproximação da anomalia.•

* Storyteller — Calma lá meu nobre, os sentidos de Morgana ainda interagem neste universo.
[17:14:12] Isaias Alves: - Mostra ae então, se for bom eu te arranjo um emprego de escala 1x6 la na after life com VT e VA e piso salarial de 3 salario mínimo.

Aí você tem um ponto, como uma roupa ficaria estressada? Acho que colocar ela a venda por 30 reais na renner ou dar um fragmento dela pro Rimuru deve resolver

• Com a ultima fala, a roupa de Kyuushou girou rapidamente de forma a se materializar fora do corpo da garota na forma de uma grande planta carnívora que se conectava a ela meramente através do laço de cabelo. Para evitar curiosos, o sistema mantinha a censura ligada conforme a planta carnívora engolia Kyuushou, resultando na garota piscando transparente antes de voltar ao normal com a roupa ja em corpo •

- Viu só? Posso nem citar a ideia.

• Ela disse enquanto torcia uma de suas maria chiquinha que estava agora encharcada. Todavia, com a fala de Storyteller, como um glitch, rapidamente Kyuushou esboçou um sorriso de canto antes de balançar a cabeça igual um cachorro molhado •

- Porque caralhos uma planta carnívora feita de roupa tem fluidos?

E não sistema, eu não tenho interesse em saber sobre a utilidade das flores para as plantas.

• Ela falou consigo mesma antes de retomar a atenção para Storyteller •

- Enfim, quando a Morgana voltar eu faço uma doação de verdade pro templo. Ou mando alguns doces pra lá, era costume em Sacra levar comida quando visitar alguém, acho que ela deve gostar de doces.

Templo Hakugy-travalingua-rou né? Valeu
[17:14:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:59] Condor Palazin: // falou do Rimuru porque? Kkkkkk
[17:18:19] Condor Palazin: // lembrando a todos, apenas 13 anos( idade indefinida de acordo com o isaias)
[17:20:39] Isaias Alves: // pra Morgana ela tem 20
[17:21:37] Condor Palazin: // entendi, uma zampakutou
[17:25:16] Kleber Teodoro: * Storyteller — Eu não sou o Boulos, Houraiji Marçal. 

Deixe ela presa em alguém que não goste, pra sair, vai criar até perna.

• Storyteller lembrou de Loraine quando o SCP devorou Houraiji.•

* Storyteller — Então significa que é uma ideia boa.

• Ela colocou o braço pra frente bloqueando ela e Morgana de se molhar, pois aquilo era suspeito por ser uma planta.•

* Storyteller — ( Lilian que se salve ) 

Tudo bem, a Morgana na real gosta é de canibalismo com as abominação igual ela. Sim, esse nome desgraçado, ainda bem que existe corretor. Youmu está neste templo ou o templo flutuante de Kanterbury, nem consigo mais contar quantos santuários existe por aqui.
[17:29:50] Condor Palazin: // .
[17:43:34] Isaias Alves: - To te falando, eu notei que a quest ia dar problema antes mesmo do mestre.

Sério? Eu até faria uma piada dizendo que sou a Savior of The Light, mas seria capaz da roupa gostar mais de você do que de mim

• Ela disse novamente retirando aquele maldito fluído do cabelo. Era puramente seiva •

- Realmente, vou zoar ela pelo resto da existência quando a encontrar.

Eu não reclamaria da Morgana me comer.. La ele, enfim, então da próxima vez eu caço um SCP e levo a pronta entrega pra ela.

Menos se você for um Bahiano que fala Beligerante e não sabe distinguir mais e mas, ai o corretor é uma zica. Se eu chutar um pe de manga, cai quatro desses, tem mais templo aqui doque demônio em Ozark

Enfim, vou ir atormentar a Youmu em prol de nivelar a poha do jogo

• Ela disse fazendo a expressão do Billy Bruto antes de abrir suas quatro asas, sim, ela finalmente evoluiu. E erguer voo rumo ao templo •
[17:44:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:12:54] Kleber Teodoro: [ Templo Hakugyokurou ]

Para alcançar o templo, primeiro ela precisaria passar pelo oceano até direção de Gensokyo, é facilmente reconhecível, pois o Rio Sanzu e Higan possuem várias lanternas sob as águas e alguns ceifadores fazem travessias levando as almas de quem se fudeu pelos youkais de Sanzu para Higan. 

De muito longe já é possível sentir um relaxamento anormal na consciência da pessoa, provindo das cerejeiras de Ayakashi — A Grande Árvore da Morte guardada pelo templo nos fundos. O santuário possuí algumas construções espalhadas por dentro das muralhas,  porém a ceifadora não estava por ali e sim meditando debaixo de Ayakashi com a Zanpakutou em seu colo, entrando em sintonia com o mundo interior dela agora que desbloqueou uma etapa maior da evolução.•
[18:12:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:13] Isaias Alves: - NOOOOOSSA 

* Houraiji disse ao notar que era ali na esquina (se tu fosse mineiro) e voando até o local sem se cansar, já que o sistema era falso.

Ao sentir sua consciencia relaxando, Kyuushou fez uma expressao de -_-, afinal, mais relaxada do que ja estava era so drogada. Olhou ao redor no momento em que viu a árvore da morte, naturalmente suas pupilas giraram rapidamente ao detectar toda informação possivel e armazenar em si.

Ao ver Youmu sentada meditando, Kyuushou simplesmente parou frente a ceifadora sem a incomodar, aguardando pacientemente a fudida liberar a Shikai com "n" *
[19:00:05] Kleber Teodoro: • Aos arredores da árvore não haviam nada além de mais cerejeiras menores e pétalas transitando pelos ares. De acontecimentos curiosos, há um espinhos negro gigantesco preso na árvore pouco acima da cabeça de Youmu, culpa de uma gelatina que confiou numa árvore falante. Paralelo a isso, 26 maçãs escuras e cristalizadas estão flutuando ao redor da árvore, todas contendo uma letra espiritual anexada a elas. 

A ceifadora despertou quando sentiu Ayakashi reagindo diferente, num movimento abrupto levantou instantaneamente e cortou um galho projetado de repente que iria em direção à Houraiji. O galho quando caiu, foi tomado por uma chama verde que Youmu apagou pisando algumas vezes.• 

— Como chegou até aqui? É melhor ficar longe dessa coisa o mais rápido possível,  ainda mais quando está cheia de fome igual os espíritos indo para Higan.
[19:00:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:33] Gustavo Henrique Ac: Redondinha 🖐🏻😈🔥//
[19:38:51] Isaias Alves: * Houraiji naturalmente guardou o local em um livro dentro da quarta parede, caso qualquer coisa pudesse ser util posteriormente, principalmente memorizou sobre as maçãs, afinal, se era digno de ser citado, era digno de ser lembrado.

Quando viu o galho se projetar em sua direção, naturalmente as fibras de vida vibraram tal qual uma serpente sibilando, quase como se estivesse confirmando se aquela narrativa era perigosa ou não, porém, quando Youmu cortou o galho, a roupa aquietou o faxo e meramente se formou em uma planta carnívora que acenou para a ceifadora *

- Vim voando? Ata, e minha língua, vamo fala?

* Ela disse se afastando alguns passos assim como sugerido por Youmu *

- Enfim, não foi minha intenção atrapalhar sua meditação.. Mas, vim te oferecer um acordo, um escritor me contou sobre você ter um alvo para abater que veio a provocar algo ruim para alguém que conheço, eu tenho uma missão e um fascínio por Croselle. Bora unir forças mais uma vez?

* A garota se inclinou na direção de Youmu conforme a natureza de 9/39 corrompia as Chi-Yun etéreas criadas pela relíquia de SOTL, resultando em vinhas de cor sangue identicas as de Vita Carnis com flores que certamente conduziriam humanos ao óbito ao absorver seu conhecimento rente a morte assim como aquela que agora florescia no lugar que ficava a cicatriz no peito da garota, todavia, nada faziam agora, afinal, o alvo da garota era unicamente Arche e o olho de SCP-0,23 encarou Youmu através do rosto da garota, vendo na ceifadora um caminho para atingir essa vingança.

Os padrões das flores se assemelhavam as das plantas carnívoras que as vezes cercavam a garota e naturalmente o SCP virou parte do rosto a fim de esconde o olho verdadeiro de Kyuushou do ponto de vista de Youmu enquanto os cabelos da garota avermelhavam no mesmo padrão de cor das raízes ao seu redor *
[19:38:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:52] Kleber Teodoro: — Estava me referindo ao rio que os ceifadores na frente do templo usam para conduzir as almas, pensa num lugar chato de viver, sempre tem alguém incomodando. 

— Unir forças? É perigoso se envolver com o que estou lidando, toda vez que enfrento eles, fico à beira da morte. Tanto que a próxima missão será um pequeno esquadrão apenas para matar mais um que está vagando por Tetis. 

Falando em Crosselle, tenho que entregar algo para ela depois, eles conseguiram a envenenar por conta que sua hospedeira também é um deles. Se chamam "Wandereich", o Império Invisível.  

• Youmu guardou sua Zanpakutou na bainha enquanto observa aquele padrão de flores, por um momento suspeitou dela, pois lembra bastante a presença de alguns invasores.  

Ela pensava se deveria envolver mais alguém nisso, talvez seja bom uma pequena expedição para Tetis ao seu comando.•

— Era para eu ter poder de um capitão agora e com certeza poderia convencer minha diretora de distrito a permitir, acho que ainda consigo dar um jeito. Claro, se estiver pensando em ir.
[20:45:56] Yan Henrique: 🎍
[20:47:26] Kleber Teodoro: @Yan Henrique
[20:59:19] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[22:09:56] Isaias Alves: - Relaxa, pra quem ja viveu na capital de Belo Horizonte, aquilo dali ta bom até demais.. Se bem que ainda ta melhor doque Taboão das Trevas

* Houraiji deu de ombros ao retornar a sua postura normal, afinal, pouco importava se era perigoso ou não *

- Parece um título legal pra um filme sobre o bigodudo, enfim, ajudar Croselle certamente não seria algo ruim... Wandereich, parecem ser divertidos.

* Quando Youmu passou a observar as flores, as raízes se emaranharam ainda mais na garota de forma a erguê-la de ponta cabeça, as raízes se penduravam em "lugar nenhum" para manter kyuushou pendurada. Logo, a protagonista abriu um sorriso  mostrando os dentes quando aceitou sem pestanejar a corrupção de 9/39 ao perceber estar ainda mais próxima de seu objetivo.

As flores pareciam ficar maiores antes de se fecharem e murcharem logo após em um ciclo, afinal, era isso que a Vita Carnis fazia. Consumir para criar de forma mais distorcida, logo, em consumir nada, o resultado era meramente o ciclo se reiniciando de forma incompleta como ocorreu no Sea of Quanta *

- Claro que vou.. Mas, antes disso, tenho interesse em uma Zanpakotou, consegue me arrumar uma? Minha espada é antiquada para combates em lugares apertados, você viu o resultado naquele corredor.

* Ela disse se referindo a quando tacou a espada nos zumbis tal qual uma granada gravitacional *
[22:10:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:26] Yan Henrique: Mar de quarta//
[22:14:49] Gufty Zaryark: Desfile da Sapucaí//
[22:42:27] Kleber Teodoro: — Esses nomes são estranhos,  certeza que é algo demoníaco. 

— Você conhece Crosselle há quanto tempo? Eu tinha tanto medo dela. Divertidos? Um mais perturbado que o outro, tipo os que estão comigo agora quando sabuguei eles.  

• Ao Kyuushou ficar pendurada e sorrir daquela forma, Youmu olhou para trás e depois acenou para ela com sorriso.•

— ( Acho que ela está me estranhando ). 

— Conhece mais alguém para ir? Quatro pessoas seria mais ideal, minha outra alma já estava disposta a ir. Uma Zanpakutou... criar elas é um pouco demorado. Até consigo, tem alguma alma disponível com você? Que seja de alguma coisa forte, ainda mais se for uma criatura. É a primeira etapa para que eu possa dar forma a sua arma, se não possuir, vou ter que te jogar numa zona de guerra com tudo que é tipo de ser vivo para achar alguma que sintonize contigo.
[22:51:56] Yan Henrique: —Quibe
[22:52:05] Yan Henrique: 🎍
[23:14:23] Yan Henrique: [Gêmeas e Plínio]

°Elas tinham dois metros então wushi era Pigmeu. Elas estavam com olhares curiosos apesar de não terem olhos°

L—Tuchê.

R—Ela Disse que não.

R/L — passar Bem e não morda os percevejos.

[Tuins e Yogurte de Leite]

L—Sem problemas senhora.

[Shifty — Todos]

°a mulher menor que a youmo parou no meio donada e puxou frima pra uma sala escura já que ignoraram ela, ela foi pra um quartinho e shifty estava parada frente a todos com um cigarro(era pirulito que ela queimou a ponta pra parecer cigarro e ela queimou a bochecha com isso)°

—Ora se não é o Gatinho_ReiDelas999 e...quem é a companhia? Veio jogar denovo wushi?
[23:14:32] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:01] Yan Henrique: 🎍
[23:18:36] Gustavo Henrique Ac: Gatinho_ReiDelas999 ksksksks//
[23:23:25] Yan Henrique: Era tigrinho skskssk//
[23:33:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:23] Yan Henrique: [Templo]

Ertha—HIIHAHAHAH! Não mesmo! Não se calcifica um material pela aparência e sim pelas propriedas! Afinal não se diz a um Kulve taroth para guardar seu ouro.

°ela dizia em uma gíria própria dos caçadores do Otherside °

Ertha—Mas nem todo aço é forjado em qualquer chama, alguns devem ser onde foram feitos pra ficar!

°Ela via a animação dele e achava engraçado °

Ertha—Entendo... Então seguimos até a nossa forja, lá poderemos pensar no que fazer!

°dizia ela andando em direção a um corredor°
[23:36:09] Gustavo Henrique Ac: [] Youmu

— Bastão do Remorso? Nome estranho..., mas imagino como deve ser. Sinistro.

Oh, saquei, é aquele tipo de coisas especiais para pessoas especiais, entendi. E bem, sou apenas um assassino, creio que não é uma boa eu ter uma dessa, não é? ^^

• Wūshī falava de um modo amistoso e verdadeiro, de fato não havia maldade ou qualquer coisa impura nas palavras dele, ele literalmente estava apenas aceitando o que ela falava. •

— Talvez meu coroa entenda isso..., mas até lá tem muito chão de terra pela frente pra eu trilhar. E boa sorte se aprimorando em suas técnicas, Youmu.

[] Gêmeas 

• Bom pontos. Isso fazia Wūshī se sentir confortável, afinal cresceu com Durga e as demais deusas Kali, Shiva, Parvarti, e com o doido do Ganesha. •

— Percevejos?

[] Shifty

• Wūshī vendo Frima tombando teria a acudido, caraio de TDAH, esqueci de narrar na hora ksksksksksk. Wūshī teria usado toda sua força pra aguentar o peso dela ksksksksksksks. Com isso ele usava seu Haki, pois era um motivo nobre. •

( For honor 🗿 )

• Já tendo posto Frima de volta em algum lugar, ele ia até Shifty e sorria a ouvindo, mudando para a forma mais típica dele, afinal ali dentro não precisava de disfarces. 

  Ele levava a mão ao queixo, erguia uma sobrancelha, e dava um sorrisinho de canto para Shifty. •

— "Gatinho" é? Hahaha! Mas essa aqui é a senhorita Youmu, é uma conhecida de missão, e meu pai conhece ela também, gente fina.

• Ele dava a volta no balcão, ficando ao lado de Shifty, mexendo no Pc dela, e começando a jogar os joguinhos dela, só que jogando bem kskskskskskdkd. •

— Oh, não ia jogar, mas já que insiste..., eu farmo pra ti aqui no Gancho Impactante. B}
[23:36:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/11/2024 ---------------
[04:50:00] Isaias Alves: • Houraiji acenou com a cabeça quanto a primeira fala de Youmu, logo, levou o dedo ao queixo como se pensasse •

- Ouço histórias sobre ela desde que nasci, mas conhecer pessoalmente a apenas alguns meses.. Serio? Eu sempre pensei "mulher alta e com bundão, smash" então nunca tive medo nenhum de orbitar ela.

Isso é divertido, pessoas perturbadas e caóticas trazem um grau de tempero a mais pra vida

• Ela disse conforme as raízes se enroscavam para a pendurar de ponta cabeça •

- Conhecer eu até conheço, só não sei se seria uma pessoa decente. Lembra daquela gelatina com o florete? Então.

Pra falar a verdade, tenho algo semelhante a isso.. A trindade daquela besta era falsa, mas, uma alma é uma alma hm?

• Houraiji disse antes de enfiar a mão dentro da flor que se encontrava em seu peito. Logo, a garota literalmente acessou a quarta parede, um livro com o símbolo do Santo Berço, mas, que contava a história do festival da caça.

Ao fim do contato com Arche, o Deus da Morte - Nirgal. Foi levado para dentro da Fourth Wall, onde foi finalizado por Kyuushou, todavia, a garota simplesmente se esqueceu disso e a quarta parede foi incapaz de assimilar a entidade devido a corrupção de Helak, assim como Incinerate Anthem que simplesmente se negou a criar um selamento baseado em naquela besta.

Porém, algo ainda era fato, mesmo que uma trindade "falsa" criada pelo Honkai, as raízes ainda haviam consumido a criatura assim como todo invasor da mente de SOTL e rapidamente a garota puxou o livro, que, ao se materializar na realidade, não era mais do que um pequeno ponto negro espiral com tentáculos de lodo que saíam de si, mesmo assim, a alma volátil estava contida quando a garota a entregou para Youmu •

- Já ouviu falar no Deus da Morte?
[04:50:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:21:01] Condor Palazin: - Exatamente, eu acho.

*Diz rimuru rindo um pouco, pois mesmo não entendendo a gíria, ao menos sabe que ela entendeu seu ponto.*

- Bela analogia, mas essa chama que forjou tal aço pode mudar com o tempo, quem sabe seja você.

*Seu trejeito de falar pode indicar um elogio alheio, mas ao mesmo tempo pode ser uma verdade, mas dele não demonstra qualquer intuito de qual esta falando.*

- Certo, vamos la. Você vai vim?

*Diz rimuru enquanto se levanta para segui, tendo direcionado a fala a minoto.*
[09:40:14] Condor Palazin: .
[10:22:29] Condor Palazin: *Rimuru olha para tela e ao ve kaomei, fica feliz e ao mesmo tempo frustrado consigo mesmo. Nesse período do tempo, kao tinha sumido para lutar com deuses e seres poderosos.*

*Enquanto mobius continua falando, o slime continua calado ate ele parar de falar, sendo a primeira vez que parou de falar por tanto tempo, a sala provavelmente ficaria quieta no máximo 1 minuto.*

- Rejeito ajuda, ne? Desde que vim pra esse universo oque mais recebi foi ajuda, desde Zephry e bellator ate nelliel, kaomei, shiki entre outros. Porque luto com esses seres, porque eu toda vez me recuso a cair nesses combates? Porque se eu cair toda a ajuda que recebi vai ser em vão.

- Porque faria isso? O engraçado que as pessoas pensam que vê o futuro é algo bom, mas sei que se ficar olhando demais para ele pode alterar os resultados esperados. Posso imaginar e criar tal possibilidade, mas oque adianta imaginar se não terei o nivel para alcançar? Digo, imaginar uma versão mais forte que você é muito bom, mas o caminho que cortou so criara um atalho, ou seja, á versão que escolheu so vai ser uma réplica mal feita de algo infinitamente maior.

- Quando perdi meu pai, minha mãe falou que não podemos lutar contra o tempo, mas também disse que nas memórias eles continuam vivos…

*Rimuru fica calado processando tudo que falou, enquanto relembra um pouco do que fez naquele dia, vendo que mudou completamente a estética e pensamentos do que é ser o demônio do tempo, apenas focando no futuro e não na historia que carrega.*

- E eu errei mais uma vez na minha resposta em? Em vez de focar no tempo, foquei no futuro.

- Ser o tempo se baseia no seu acumulo de conceitos, eu me tornei o demônio do tempo com base no meu passado, para meu presente se fortalecer e no futuro se tornar alguém maior. 

- Se entendi bem, o tempo é isso, é nosso passado, é nosso presente e futuro, tudo é um só, essa é a linha do tempo sagrada.
[11:48:48] Condor Palazin: // a analogia ficou uma merda jesus
[11:48:57] Condor Palazin: // mas acho que o Henrique entendeu
[12:06:14] Kleber Teodoro: — Crosselle ficou assim por conta da hospedeira, antes era realmente o diabo.

— Gelatina? Ah, foi quem caiu no conto da árvore e agora não reencarna mais, acho que posso remover essa condição no futuro.

• Youmu removeu aquele espinho da árvore e jogou longe para sumir entre as cerejeiras.•

— Não o conheço muito bem, mas qualquer ajuda é bem-vinda. 

Uma besta?

•  Ela assistiu Houraiji puxar aquele livro e ficou curiosa quanto ao que seria,  assim que olhou para a alma contida da criatura, ela brilha num tom escarlate e tem sua forma moldada numa lâmina menor que uma Tantō, flutuando ao redor de Youmu já que foi decidido esta por Houraiji.•

— Deus da Morte? Este eu não conheço, faz tempo que não saio do meu distrito para visitar outros reinos. Como conseguiu vencê-lo? Eu queria estar neste patamar agora. 

Okay, apareça Tengu que esqueci o nome. 

• Ao chamado de Youmu, o sol foi encoberto pela escuridão, um gigantesco corvo com lava escorrendo entre sua plumagem pousou atrás delas. De cima da criatura, desceu a divindade Yatagarasu.•

* Yatagarasu — Eu pensei que fosse demorar mais até iniciar seus trabalhos. Prazer em conhecê-la garota, pode me chamar de Retsuho ou Yatagarasu, meus nomes mais conhecidos em Gensokyo. Está pronta para entrar? No inferno! 

— Ela está apenas brincando, é que a forja está dentro de uma estrela criada por ela.
[12:06:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:08:30] Kleber Teodoro: E esse emoji aekkkkk//
[12:24:17] Gufty Zaryark: Ela parece que tá com cara de daibu //
[12:25:10] Gustavo Henrique Ac: É a fila dos ex dela//
[12:26:15] Kleber Teodoro: N to vendo a Mavuika na fotokkkkk//
[12:44:06] Yan Henrique: Oxi. Mauvika é ex da Morgana?//
[12:44:24] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr
[12:46:10] Kleber Teodoro: Os cara entende tudo errado sfdkkkkk//
[12:46:22] Yan Henrique: Narra lá manin//
[12:46:46] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKKSKSKS//
[12:47:26] Gustavo Henrique Ac: Não tem um crime desses dela no danbooru, logo sua afirmação é incorreta 🙏🏻//
[12:49:23] Yan Henrique: Claro ia queimar os animais e virar carne assada//
[12:51:54] Gustavo Henrique Ac: Coé menó sksksksksk//
[12:59:39] Kleber Teodoro: [ Youmu / Wushi ]

— Mas elas foram feitas para matar, a questão é que permitem almas como Hollows voltarem ao ciclo de reencarnação para lavar seus pecados. 

— Seu coroa? Não sei quem é especificamente. Enfim, vou ir ver essa tal de Xx_20matar70correr_xX 

[ Youmu / Ctrl ]

• Youmu não viu Frima caindo, pois ela tem diabetes. Quando Wushi a resgatou, seguiu até a jogadora de gacha life. Assim que ele a apresenta e diz "gente fina", Youmu olhou para si mesma por um segundo.• 

— Fumando nessa idade? Cuidado pra não ficar gripada. Então, nada de game do play agora, é você que solicita essas androides para as pessoas? Eu gostaria de ver os modelos. 

— ( Aposto que vai se autodestruir quando ver aquele escritório lotado de papel ).
[13:05:49] Gufty Zaryark: [ Dessincronização da Vida ]


• Na província de Kyuushu, Kaly se encontra no andar mais alto diante do céu 🌌 estrelado em uma tonalidade obscura de azul com seus luzeiros bem demarcados sem poluição.

Ao seu redor forma uma áurea celeste que saía dos cosmos para baixo e circuncidava o corpo de Kaly, que na simplicidade balançava suas pernas revezando e assobiando uma cânticos antiga de quando começou sua jornada.

Era cânticos simples de seu vilarejo simples, que faziam suas partículas brilharem mais que os astros cósmicos, pois eram dotadas de memórias vívidas e potências de emoções e conexões profundas.

Kaly recriou o espelho mágico [ Tóng Jing ], redondo mítico do antigo imperador celestial cujo qual Tamamo serviu em sua corte e o traiu, apagando sua existência e se tornando profana e astuta.

O espelho tem a capacidade de selar espíritos malignos e repelir forças negativas em seu interior infinito, porém Tamamo fez com que o espelho refletisse a real natureza da pessoa que o olha, podendo contemplar seu EU interior e fazer trocas de personalidade e difusões na realidade, o que antes servia de amuleto virou um grande artefato de transitoriedade.

Kaly escolheu encerrar sua aventura se arrastando junto de Tamamo e todas suas reencarnações com esse espelho, cujo vidro é selado por uma capa de prata mítica fragmentado em fibras e tecido por mãos divinas dos criadores alguns atribuem a Amaterasu a tecelã cósmica e deusa lunar.

Por encobrir a fase do desconhecido, Kaly estaria aguardando o momento certo de desnudar o material e ver seu reflexo extrair sua existência e desincronizar seu espírito desse mundo, levando junto a sua agourenta criadora mítica e consequentemente enfraquecendo todas as histórias de Youkais que nasceram e vieram pelo espírito de Kaly, como os de Mino resultante do Daymio Saito e sua esposa demoníaca, do desfiladeiro amaldiçoado por caveiras humanas de ex - combatentes ou dos bosques míticos de Hyogo e Kyoto, como os castelos assombrados de Honoji e Himeji e por fim todas as almas penadas que vagam como hitodama por esses lugares.

O Nen seria sugado e arrastaria todos esses demônios e espíritos, restaurando a história que tiver mais força vigente para sobrepor, Kaly levaria também sua história fazendo seu nome desaparecer dos livros e mentes e só reteria flashs de memória por feitos extraterritorial ou seja, sem relação com a terra sacra de Kanterbury no que cerne a mítica e antiga União Oeste.

Arquivando sua história e todos os malefícios que trouxe e purificando os cosmos e também se encaixando como parte a ser varrida, a ninja chorava para si mesma por ter que abandonar poucos que ainda eram dignos de sua confiança, porém via que sua causa não poderia se perpetuar nesse mundo e tão pouco se achava crucial para isso, preferindo reservar-se a alma e o espírito puros do que se voltar para a loucura e degradação que lhe chamava no seu interior para realização de horrores, que sua ética e conduta sempre desprezou.

Antes de partir porém, Kaly tentaria convocar Kalisa para acertar suas últimas promessas e rever tratados, pois estava ciente e convicta que nesse universo seu nome não ressoaria mais em novos contos e fábulas •
[13:06:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:59] Gufty Zaryark: Face*
[13:09:12] Gufty Zaryark: Eu odeio esse celular e amaria se tivesse bom//
[13:11:44] Yan Henrique: Ala a tela da minha conta//
[13:21:34] Gustavo Henrique Ac: ★ Shifty

[] Wūshī 

• O vendo fazer aquela pose, ela ficava igual a bochi, porém logo o dava um Bonk pra ele ficar quieto. Mas assim que ele começou a farmar em seu computador, ela ficava tranquila e respondia. •

Shifty— Era pra ser Tigrinho. ☝🏻👾
Oh, Youmu? Hm...

( Ela conhece o comandante? )

Shifty— Mas beleza, só não gasta os meus tiros. Tô guardando pra Mavuika, essa tal de Mihoyo tá complicada.


[] Youmu

• Ela a olhava de forma calma, parecia que não tinha dormido a noite. Ela então tirava Wūshī do computador, e começava a buscar o "catálogo", selecionando somente as disponíveis. •

Shifty— Esse cigarro reflete a minha personalidade atual de dark.  🗿Digo, sim, sou eu que as solicito. Os modelos disponíveis no momento são das linhas: Elysion, Missilis Industry, Tetra Line, Pilgrim, e Abnormal! Aqui... 

• Ela mostrava uma tela móvel com o catálogo para Youmu, onde ela poderia selecionar as linhas e funcionalidades de cada modelo por meio de filtros como em um app de loja. •


★ Wūshī

[] Youmu

Wūshī— Que espada que não é feita pra isso, né? Haha^^~ Mas me refiro aos propósitos do ato de matar. Eu mato por profissão... 

• Ele dizia de modo calmo e tranquilo, afinal ser um assassino de aluguel já era algo que para si tinha se tornado natural, naquele momento. •

Wūshī— O Chiryu.

• Ele falava logo a acompanhando até a nanica. •


[] Shifty

Wūshī— Uhum, sei.... -w- *Bonk*...brutal. 💀

• Ele falava após receber o microssoco na cabeça, mas aquilo nem o feria. Ele seguia jogando enquanto as ouvia. Rindo da fala sobre a empresa do jogo, ele respondia. •

Wūshī— Hey, não fale mal dos caras, eles que fizeram meu design. Opa, quero dizer, pódexa.
[13:46:03] Kleber Teodoro: • A cavaleira notou a espada campeão perdendo brilho, com o fim de sua fábula, Kaly não precisaria mais se envolver com o futuro dos invasores. Ela não surgiu sozinha, está com a princesa e outra pessoa reconhecível que apenas Kaly conseguiria ver, a rainha Lily.• 

* Lily — Prometheia... por mais que eu tente, seu conto talvez não tenha o final desejado. Está é sua decisão verdadeira? Embora todos queiram sua negação, admito não poder intervir. Scriptorium vai garantir que suas ações permaneçam embora desapareça. 

Não se preocupe quanto a este mundo, isso fará Kalisa mudar completamente, Annafabula lutará com intempéries que não está ao seu alcance. 

• Kalisa não conseguiria ver ou escutar Lily, então quase simultaneamente falava com Kaly.•

— A espada me disse que talvez não acabe a história em lamentos. Não vou ceder à podridão deste mundo, farei o possível para terminar aquela guerra, apesar de não conseguir construir o meu mundo sem sacrifícios... 

* Princesa — Ela não desistirá em tentar criar um mundo livre da loucura dos invasores,  eu não entendo, mas sinto que estão em contato com tudo isso. Se o que todos dizem sobre minha força ser real, vou algum dia questionar sua volta quando houver paz. Foi uma honra participar de todos esses conflitos ao seu lado. 

• Ela olhou para Lily e fingiu que não estava a vendo, pois sendo a única coisa chamada anomalia capaz de mudar este futuro, sabe que em algum momento vai tentar outra vez  lhe apagar.•

* Princesa — ( E se eu der uma muquetada na nuca dela? )
[13:46:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:51:16] Isaias Alves: - Meio que não importa, eu gosto da Croselle... Além do mais, eu sou uma relíquia corrompida por um SCP, minha forma é somente uma representação esdruxula do florescer da 9/39, corpos são apenas cascas no fim

Ele mesmo.. Não vale a pena, ele não evolui exatamente por suas ações terem pesos nulo nas próprias costas. Jamais vai amadurecer enquanto continuar tendo o nome da família como escudo, que essa única vida lhe marque como uma estigma para entender que a única protagonista desse jogo artificial sou eu

* A garota disse com um sorriso sádico no rosto, era uma mescla de egoísmo e megalomaniaquismo *

- Enfim, vou o chamar então..

Essa é a alma de Nirgal, o Deus da Morte Sumério.. Existe uma máxima na realidade sumérica, se trata da suplantação elemental. Essa entidade é uma das mortes principais de lá, a Morte Estática e permanente, semelhante a morte por velhice.

Enfim, o homem que quero matar me propos um acordo, ele me daria um fragmento da relíquia que podia suplantar o Deus da Morte e resolver o enigma do medo dele facilmente. Em troca eu iria morrer como uma forma de desestabilizar a Hahaue e consequentemente colapsar aquele mundo.. Como suplantação elemental é uma máxima, com a ajuda de um dos Cavaleiros da Admiração e um combatente já experiente, eu consegui derrotar ele dentro da minha alma.

Não estou em patamar nenhum, apenas tive as peças certas pra luta certa. Agradeço a Lilian por ter criado esse bixo e consequentemente me dar noção de que ele existia.

* Houraiji disse rapidamente, antes que Youmu chamasse o urubu. Falou rápido o bastante para que seu diálogo surgisse como letras flutuantes conforme dizia. Sumindo logo após *

- O corvo de 3 perna? Claro, deixa so eu por uma musica pra tocar aqui rapidao

* Kyuushou disse deslizando o dedo algumas vezes no ar, estava mexendo em sua HUD, logo, a musica tema de DOOM começava a tocar até que Youmu dizia que era piada *

- Isso parece até a localização da primeira base Alheia.. Interessante
[15:49:26] Kleber Teodoro: — Realmente são, mas dão forma a tudo que entendemos.  

— Talvez seja uma má ideia trazê-lo, mas momentos como este deverão ensiná-lo alguma coisa, pois se ele não apreciar a própria vida, posso concordar com o que disse. Protagonista? É uma pena que também saiba. 

• Youmu lembrava do que Nyarlatothep fez com ela e toda humanidade, mas logo deixou os pensamentos de lado.•

—  Suplantar... Sumeria... enigma do medo... Cavaleiros da Admiração... 

• Ela mencionava conforme Houraiji falava, pois seu entendimento é absolutamente zero.•

— É muita coisa para eu absorver agora, a hierarquia de onde você vem é bem diferente pelo visto para precisar se sacrificar tanto, foi uma troca bastante... crítica.  

• Ela não sabia o que falar, é tanta tragédia falada expressivamente rápido que deu pane na ceifadora, muito menos consegue ler aquilo tudo. Yatagarasu balançou o braço que contém o cilindro de tom alaranjado enquanto falava.•

* Yatagarasu — É... também tem este, em Gensokyo é Oito Palmos ou as Trigamas. 

• Youmu escutou aquela música e sentiu vontade de matar demônios por algum motivo estranho.• 

* Yatagarasu — Enfim, odeio perder tempo, vamos logo.

• Ela levantou o braço em direção ao sol de Amaterasu e projeta um feixe de Aether para alguns quilômetros de distância, projetando uma esfera densa que aumenta até "sobrepor" o sol da verdadeira divindade,  o núcleo expande ainda mais, parecendo um planeta de superfície rochosa expurgando lava, tanto Gensokyo quanto Kanterbury ganham uma coloração laranja na atmosfera, porém não alterou a temperatura ambiente de modo algum. A forja da família Saigyouji está literalmente lá dentro, pelas emanações externas à superfície daquela estrela, é possível sentir fibras de vida reagindo. Yatagarasu trouxe a dimensão removendo das profundezas de Gensokyo.•

— É curioso pensar que dentro disso é um oceano envolvendo o altar para a forja. 

* Yatagarasu — Podem atravessar tranquilamente, é seguro, eu garanto. 

• Retsuho retirou dentre as pernas do corvo um grande leque branco com símbolos do sol desenhados em sua superfície. Ela bateu as asas junto ao leque criando vendavais por todo templo, lançando as três instantaneamente para dentro daquela estrela, é como mergulhar em lava, porém logo atravessam, surgindo encima de um penhasco envolvido pelo oceano etéreo, logo a frente há um templo esculpido em mármore, dentro dele apenas há escadarias que levam para baixo, onde todos elementos podem se fundir para produção da Zanpakutou. Youmu segue a deidade pelas escadarias.•

— Não é nada impressionante essa forja, o que precisa para forjar as Zanpakutous é algum membro da minha família pela chama oculta em suas almas. O problema é que todos morreram e o segundo ceifador supremo está reescrevendo as condições para criação dessas armas.
[15:49:28] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:34] Gustavo Henrique Ac: A carinha desse Filho da puta skkskskskskskskskskksks//
[16:14:53] Isaias Alves: - Tudo que queremos entender.

Também tem o Artorias, ele é um bom Marcado, o problema é que a marca dele é conhecida por congelar linhas do tempo inteiras por semanas.. Sim, eu sou a protagonista.

• Houraiji notou que o cérebro de Youmu era liso igual um frango e logo todas as palavras se reconstruíram em um livro com o mesmo símbolo presente na alma de Nirgal, que a garota estendeu para a ceifadora •

- Da uma lida quando tiver tempo.. Foi uma troca desesperada, todas as almas de Ozark seriam levadas ao Oceano quântico, sem ciclo de reencarnação e nem nada, simplesmente puf.

• Ela disse gesticulando com a mão como se fosse uma magica banal •

- Oito palmos quem tá é a minha mãe e toda a velha guarda do RPG.

• Ela disse antes que as fibras de vida sibilassem como serpentes ao ver  o planeta gerado por Yatagarasu. Por um momento perderam a forma como um mero "tornado" em torno da garota antes de retomar a posição de roupa, todavia, seguiam sibilando em um som semelhante ao de um chocalho, porém baixo, era visível a roupa "tremendo" •

- Ai ótimo, deu bug... Oceano?

• Ela perguntou antes de ser mandada decolando igual a equipe Rocket. Logo, a garota ao se ver no penhasco, olhou seus arredores com curiosidade como sempre, seus cabelos retornavam ao tom branco quando a corrupção de 9/39 sossegou o facho.

Kyuushou seguiu então junto a Youmu e Yatagarasu pela escadaria •

- Pera, então você consegue forjar elas né?

O segundo ceifador seria quem?
[17:40:11] Kleber Teodoro: — Eu que não ver um monte de Cirno me congelando e rindo da minha cara. 

• Ela pegou o livro e fez ele sumir, para Youmu seria como decifrar um enigma.•

— Tudo bem. 

* Yatagarasu — Fala isso não ou a Youmu chora. 

• Ela se referia a todo mundo estar indo de gigante da colina. Quando viu Houraiji mudar de repente para aquela vestimenta, não julgou em nada, pois é um deus com roupa próxima à colegial.• 


[ Forja Zanpakutou ]

— Eu consigo, mas foi apenas recentemente, tinha perdido o jeito de como funcionava.  O segundo é... não vou mencionar o nome, o velhote vai aparecer certeza. É a morte que representa todos desastres, desde a acidentes coletivos até o fim de mundos e colapsos universais, o terceiro é quem tem o trabalho mais fácil, só existe uma coisa para ele ceifar, encerrar o universo. 

• Finalmente elas chegariam até a parte mais profunda, antes das escadas acabarem, elas são iluminadas por uma luz verde intensa das chamas do altar crepitando. É uma pequena área com chão de pedra, várias cachoeiras despencam nas extremidades trazendo harmonia perante as chamas. O fragmento do deus da morte flutuou até o centro do altar, sua cor muda instantaneamente ganhando brilho equivalente ao fogo, Retsuho subiu no altar pronta para usar o leque, enquanto Youmu arrastou do canto um martelo preto de cristal que contém a cabeça de um dragão na região superior do martelo e na parte de trás uma cauda escamosa. A ceifadora enfim chegou no altar e dizia.•

— Se não quiser se molhar, fique pela entrada.  

• Youmu desceu o martelo com força máxima no fragmento, o impacto produz uma onda de choque e diversas faíscas soltam, porém Yatagarasu balança o leque para baixo, então uma pressão gigantesca retorna as faíscas contra o fragmento e sua forma aos poucos esticou. Junto a isso, a água da cachoeira caiu sob quase toda área, mas não apagou o fogo. Várias marcas espirais azuis surgem sob a pele de Youmu criando um fluxo até suas mãos e envolve o martelo, no próximo golpe, a onda de choque foi ainda maior reverberando o oceano e o som é similar à mil trovões tremendo o penhasco. Retsuho prosseguiu fazendo a mesma coisa enquanto a ceifadora está muito cansada, pois seu sangue passa pelo fluxo espiritual, agora a arma está com tamanho similar a uma Wakizashi. 

A ceifadora deu uma pausa, apoiando a mão nas costas por momento.•

— Não lembrei que fosse tão pesado... minha coluna daqui a pouco sai pra fora.  Houraiji, como você acha que vai ser a transformação dessa espada? Elas refletem na personalidade do portador e também no espírito da espada. 

• O penúltimo golpe quase levou a lâmina para seu tamanho padrão, antes de finalizar, uma pequena estrela foi formada entre os dentes do dragão, a temperatura ambiente fica escaldante para mais de dez mil graus, provindo diretamente do martelo.•

* Yatagarasu — É melhor você se abaixar ou vai ser jogada igual uma folha pra trás.
[17:40:12] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:49] Isaias Alves: - Ou seja, ele deve adorar o Japão... Então esse e o tal trabalho de escala 0x7? Folga todo dia e so trabalha vez em nunca?

• Houraiji novamente analisou todo o ambiente com curiosidade, ao ver a cachoeira, instintivamente quis ir até ela, mas se conteve por não fazer ideia se era água normal ou não.

Com a fala de Youmu, Kyuushou abriu um sorriso travesso antes de sussurrar em perfeito russo •

~ Tak ty sdelayesh' menya mokrym?

• Sem se preocupar muito ela passou da entrada, afinal a autista era curiosa e gostaria de ver a criação da espada. Todavia, não se aproximou muito para não atrapalhar o processo.

Ao ver a onda indo em sua direção, fez uma expressão de "não a nada a ser fazido" junto a pose de Napoleão quando aceitou que certamente seria encharcada mais uma vez, mas, ainda não foi pior do que quando o som emitido por Youmu fez a cabeça da garota girar, afinal, não estava esperando isso e até mesmo sua sombra tremeu ao reverbar. Ela falou para Youmu enquanto seu cerebro ainda tentava se lembrar qual língua estava falando•

- Khotite massazh? Digo.. Quer uma massagem ae?

Se vier outro espadão em me mato. Provavelmente vai ser algo problemático e megalomaníaco, mas certamente algo marcante e letal.. Se for pegar pela minha personalidade, vai ser quebrada e se for pegar pelo Deus da Morte, vai ser lenta e bruta.

• Ao sentir o elevar da temperatura ambiente, a aura de Houraiji logo envelopou o corpo da garota em uma defesa natural contra o calor, principalmente por ser uma planta agora.

Ao ouvir a fala de Yatagarasu, a garota logo se deitou no chão •
[18:05:56] Gustavo Henrique Ac: Leonard— Finalmente, já estava demorando. 

• Dizia Leonard em sua frente, onde o mesmo carregava em sua mão seu cajado, e em seu pescoço sei colar, sua coroa. Seu rosto estava coberto por um véu, e estava com seu corpo em trajes de gala, sem armadura. •

Leonard— Como Grão-Mestre da magia e feitiçaria, personificação do pecado da Ira, Juiz do mundo demoníaco, e aquele que semeia a destruição..., eu aceito a quebra do contrato, e também o seu desafio para um combate..., um justo combate. 

• Seu véu desaparecia, enquanto sua presença infame era sentida em toda sua parte do planeta, mas o fazendo tremer por inteiro. Paimon pode sentir, Lilith poderia obviamente sentir, mas saberiam que não deveriam interferir, afinal a própria Lilith tinha os dados tal liberdade, e Paimon não tinha qualquer motivo para defender Leonard. O único motivo racional para uma retalhação a Kaomei, é de que ele não era mais um Star, no entanto, era mais agradável para eles que Azazel/Leonard morre-se, para um novo rei ascender no lugar do destrutivo cabra negra. •

Leonard— Venha, vamos lutar, Kaomei Chiryu..., ou devo lhe chamar de ELIGOS, O DEMONIO DA GUERRA E DA HISTÓRIA?!

Chiryu— Hm... vamos lá, Lorde Leonard. 

• Era a primeira vez que citavam seu nome Goécio, isso o deixava pensativo, mas também um pouco contente. Kao então via que não precisaria usar a Hakai para o subjulgar, a desativando e indo para a forma que mais gostava, logo usando de seu herrsher para criar uma armadura capaz de competir com Azazel. 

  Neste momento, eles começaram a travar uma batalha sangrenta, onde Leonard usava de sua magia negra para tentar confundir Chiryu, só que dessa vez gerando hordas e mais hordas de demônios ilusórios, os quais não conseguiam atravessar a armadura de Kaomei, mas faziam ele perder tempo e cadência em seus golpes, tendo de lidar com milhares de seres, que algumas vezes conseguiam atingir os pontos abertos de sua armadura. Mas para correaponder Leonard, Kaomei expandida seu domínio dentro do de Leonard, mas de modo que pegava somente si próprio, como uma finíssima camada, cuja qual gerava infinidades de energia, de modo que ele pudesse converter sem parar energia demoníaca em mana, ou sagrada, a tirando a "corrupção",  algo que ele podia fazer com qualquer energia. Nos conflitos dentro das ilusões, Kao chegou a usar partes e armas de seu Susanoo, sendo os braços e asas, com sua espada e shurikens. Assim ele conseguia atingir mais demônios, os selando em sua espada demoníaca; ele estava se aproveitando para ficar mais forte, já que o que ocorre nas ilusões afeta o real de Kaomei, então se os demônios são selados, eles acabam dando poder para Chiryu, enquanto ele gerava golpes que deletavam a existência das coisas para todos os lados, sendo a condensação direcionada de Dark Aether. 

  Com o arco da luz, Kaomei atirava uma flecha para onde acreditava estar Leonard do lado de fora da ilusão, usando da Respiração Mítica, ele criava uma nova forma, uma forma baseada na Astra Pashupatastra de Shiva. •

Chiryu— Respiração Mítica, décima forma, Pashupatastra - Devastação Universal! 

• Nesse momento, sua coroa ativava sua capacidade mais característica, a destruição que advém da guerra. Com isso, dentro daquele universo ilusório, Kaomei soltava sua flecha, que logo se tornava centenas, milhares, milhões, miríades de milhões de flechas, mas também de armas e projeteis, causando uma explosão absurda, tudo em uma velocidade inalcançável pelo material. 

  O ataque destruía aquele lugar, mas o domínio de Kao o protegia, de modo que invertia o fluxo da barreira, para que nada de fora entrasse, mas que o que estivesse dentro pudesse sair. Com isso, a ilusão real de Azazel caía, finalmente ela caia de uma vez. 

 A explosão era contida pelos próprio Chiryu, que criava um domo de espelhos do NADA para devorarem o poder da explosão corruptiva, e assim Leonard tinha de reagir a altura, enquanto seu corpo era bombardeado por tanto poder destrutivo. •

Chiryu— Esse não era o seu culto? Não era o que desejava? Cá está ela, Azazel! Aqui está a destruição que tanto almeja!! 

• Azazel batia seu cajado no chão enquanto resistia ao ataque que dê Eligos. Com isso, espinhos se espalhavam por todo o salão do trono, e a figura se transformava aos poucos enquanto os espinhos começavam a subir por Kaomei, gerando mãos. •

Leonard— Roseira Negra, Coroa do Falso Profeta!!
[18:08:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:27] Kleber Teodoro: — Queria eu ter este trabalho, minha diretora colocou uma lei que aqueles que ficar com preguiça, vai ter que comer dez quilos de pizza com abacaxi. 

• Youmu mencionava já sentindo nojo, é melhor beber caldo de lixo do que isso. 

Quando Houraiji fala em russo sussurrando, ela não consegue identificar, mas Yatagarasu olhou pra ela levantando uma sobrancelha antes de seguir trabalhando.•

— Não precisa, vai passar logo logo. Provavelmente vai ser algo bizarro que sairá dela, a minha eu nem sei qual base tem, é aquela árvore e todos os espíritos selados nelas, como os Stenritters do Wandereich, somos todos filhos de Ayakashi. 

• Ela falava enquanto descansava e projeta aquela pequena estrela, a temperatura então aumentou cem vezes e Youmu atingiu à arma com toda força concentrada de sua pressão espiritual, a onda de choque criada afastou as águas para uma distância considerável , o penhasco parece ceder à pressão. Contudo, o leque consegue trazer as cachoeiras, porém de forma violenta inundando quase todo lugar em mais de 3 metros de altura, talvez seja bom Houraiji levantar. Youmu largou o martelo no chão, Retsuho conseguiu fundir todos elementos e para estabilizar a arma, encaixou ela dentro do cilindro de seu braço,  por dentro começou a brilhar mais que o sol, animada virou para Houraiji, provavelmente a cegando, porém não ligou e exclamou.• 

* Yatagarasu — Aqui está sua Zanpakutou, não deixe ela escapar! 

• Ela disparou a espada em forma de uma katana preta sem bainha, mas seria difícil ver por estar envolvida por um feixe de energia, causa uma pressão enorme em Houraiji passando pelo fluxo de seu espírito e unindo com o mundo interior da Zanpakutou. Agora cabe à ela e o deus da morte colaborar para sincronização, pois ele poderá negar dar ses poderes como bem entender. 

O canhão da divindade ficou saindo fumaça enquanto Youmu está tonta.• 

* Yatagarasu — Acabou! É todo seu. Isso é tão divertido embora pareça exploração infantil. Você está bem, Youmu? 

— Tonao 

* Yatagarasu — Então é bom ficar, devemos voltar.
[19:34:29] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:53] Kleber Teodoro: [ Youmu / Wushi ] 

— A minha eu uso pra capinar meu templo geralmente.  Oras, eu também.  

• Youmu zoava por conta de ser ceifadora, seu único trabalho e ainda sim não faz direito.•

— Aquele dos cavaleiros? Ata, lembrei! 

[ Youmu / Ctrl + Shift + Esc ] 

— Então você deve ser o sigma da bahia. São separadas por linhas? Legal, em Heavenhold é mais separado pela categoria de trabalho delas. 

• Youmu pegou o Nokia com logo da apple e ficou caçando, achando uma mais absurda que a outra. Ela viu uma que tem o nome de "Sakura" e teve uma epifania, apenas passou pro lado antes que faça uma pedrada neste lugar.•

— Deixe me ver... Kalisa havia escolhido Dorothy então?  Já sei. 

• Ela apontou para Cinderela enquanto olha para Shifty.•

— Será essa, tem cara de triste igual eu. Preciso preencher algum documento ou endereço? É que minha casa foi de arrasta
[20:48:25] Isaias Alves: - Eca.. 

* Houraiji olhou de soslaio para Yatagarasu, como um "fica suave ae" quando percebeu que a Deusa provavelmente falava mais de uma língua e mesmo assim tinha que usar roupa emprestada do colégio *

- Resta alguma dúvida? Esse rpg tem bizarro no nome...

* Houraiji disse fazendo uma jojopose ao retornar para uma de suas formas originais com um aspecto retorcido, apenas para fim de interpretação gráfica, um corvo jojostatico surgia complementando sua jojopose antes que a garota retornasse a sua forma atual.

Com o aumento da temperatura, Houraiji tremeu levemente, afinal, planta e calor não combinavam e se fosse feita de carne, menos ainda. Naturalmente a garota soou tal qual na caverna de chamas do Santo Berço e nem mesmo sua aura resistiu completamente ao oscilar em um som de vidro se quebrando. Kyuushou rapidamente se levantava do chão após isso ao ver a inundação e se sentir no Japão novamente.

A garota olhou para Yatagarasu e fez um joinha conforme seus olhos entravam em combustão devido ao brilho, confiava plenamente no puro instinto e haki da observação (mesmo sem olhos) pra pegar a espada. *

* Quando a katana foi arremessada contra si, Houraiji a parou fechando a mão na lateral de suas lâminas sem que a cortassem, parava a centímetros de seu rosto e seus olhos ainda queimavam. Ao sentir seu espírito se unir ao mundo da zanpakotou, rapidamente 9/39 deixou sua pequena marca ao trazer memória genética a garota de uma mulher de cabelos cerejeira e Artorias enfrentando um rei de quatro coroas, uma besta antiga que um dia já reinou sob as entranhas da Vita Carnis, o nome de quem o derrotou porém, cedeu ao tempo tal qual as raízes se corromperam.

O rei rapidamente se tornou em um lobo escarlate. De sua pelagem negra e dentições podres derramavam-se magma pura e raios saltavam de seus olhos para cada fio do pelo, uma revelação da besta real que existia na Vita Carnis e uma das representações da verdadeira morte estática. Todavia, o lobo logo se formou novamente, agora, na forma de uma mulher extremamente alta e com quatro cristais formando uma tiara sob sua cabeça, quando Kyuushou menos reparou em seu mundo interno, rapidamente a besta avançou contra si, pisando em seu crânio com desprezo no rosto *

? - Mas nem fudendo que  vou dar meu poder para alguém tão fraca assim... Comparada a Tempest, você é tão digna de meu poder quanto um operário é digno de uma coroa

* A espada falou para sua portadora antes de a expulsar forçadamente daquele mundo, metaforicamente a dizendo para "retornar quando se tornasse digna". Logo, a garota olhou para Youmu e Yatagarasu *

- Ae, te respondendo... Virou uma mulher alta, peituda e que fugiu do CAPS... FÉ NAS MALUCA YOUMUU

* Ela disse para descontrair, afinal, buscou mais poder e arrumou mais problema, uma vez que, sem roteiro forçado, dificilmente venceria uma entidade criada a partir do Deus da Morte *
[20:49:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:25] Condor Palazin: // ta porraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
[20:49:44] Condor Palazin: // respeitoda essa ai
[20:52:34] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo.//
[20:52:49] Isaias Alves: // q
[20:53:04] Gustavo Henrique Ac: Atapo, pensei q a Ciel tinha voltado ksksksksks//
[20:53:26] Gustavo Henrique Ac: Ia xingar, bem quando o Kao tá fora kksksksks//
[20:54:17] Isaias Alves: // a forma barghest é so o Tempestas Rubra no corpo dela

Tanto q sempre narrei ele enxendo o saco dela nessa forma

Como a Vita Carnis se acoplou na Kyuushou e o Tempestas e uma criação dela, a entidade mais próxima a se aproximar do Deus da Morte + Vita Carnis seria o Tempestas
[20:54:27] Isaias Alves: // ela n volta
Igual a Shiki KKKKKK
[21:11:08] Gustavo Henrique Ac: ★ Shifty

— Nunca mais me chame assim, senhorita. 💀

• Ela tinha ficado ofendida ao ser chamada de baiana. •

— Sou apenas Sigma mesmo. 🗿
Hm? Oh, de certo modo. Essas são as linhas de produção, mas elas tem suas funcionalidades definidas por tais também, mas nada impede de sei lá, a Pilgrim fazer uma com uma ak-47, sabe? Se for pedido, será atendido... 

( Tenho medo do Mustang aparecer por aqui no nada, a Youmu não parece ser tão paciente quanto o comandante. 💀 )

• Ela ia vendo ela escolher, e ficava encarando a tela na hora que viu Sakura. •

— Yeah, isso aí, eu acho.

Hum...~ A Cinderela? Modelo bacana, né? Oh, verdade, você pode pedir uma personalizada se quiser.

• Ela acabava rindo de leve ao ouvir que Youmu era sem teto. •

— Tadinha, é mendinga. Mas bem, basta pedir e vir buscar daqui a dois dias! O resto é o resto, vou lembrar do seu rosto até lá, e qualquer coisa, se o Wūshī tiver aqui, ele também vai lembrar. 


★ Wūshī 

[] Youmu

— Capinar? Haha, noto que é bem disposta, senhorita Youmu, isso é bom! Só tomei cuidado com a lombar. 

Oh, é mesmo?! Carambolas. 

• Ele levava a mão a boca, perc vendo que não tinham o censurado ao xingar, e ficava sem jeito. •

— Eita, perdão, pensei que eu ia levar Mute na hora que falei o palavrão. ⊙⁠﹏⁠⊙

• Ela ouvia sobre os cavaleiros, e ficava a olhando com a cabeça inclinada pro lado, como se não tivesse entendido. •

— Cavaleiros? Sei lá, ele tem um aras, mas ele é militar mesmo. Ele salvou a galera depois do barco explodir..., ae, lembrou! ^^

• Ele sorria de modo amigável. •


[] Shifty

• Ele acabava olhando pra tela enquanto Youmu passava os modelos, e nesse momento ele percebia que a tecnologia era mais do que apenas jogos Gacha. Mas ao mesmo tempo ele apenas aceitava seu triste destino de levar uma glockada na cabeça assim que Shifty notasse que ele estava olhando. Em seu rosto havia apenas um sorriso sereno, com um olhar de certeza da morte. •

( Agora entendi o que a Aysh disse sobre Upgrades... )

— E-Ei! Tá me pondo pra trabalhar?? –_–

• Ele ficava emburrado de forma amistosa, pois teria que trabalhar em sua folga. •
[21:18:24] Kleber Teodoro: • Youmu até faria uma pose esquisita igual, mas Yatagarasu iria a espancar por não se concentrar e faze-la esperar mais. Ela viu o corvo e disse.•

* Yatagarasu — Então foi tu que fugiu de casa.

• Retsuho observou atentamente o ímpeto de Houraiji com sua Zanpakutou, fazia tempos que não via isso.  Assim como Youmu que esperava ter sucedido, pois não consegue enxergar o mundo existente nas espadas embora tenha dividido o mundo onde estão em milhões para os próximos ocupantes. Ela aguardou sua resposta e riu, pois a lembra alguém.•

— É parecido com minha Zanpakutou, levou tempo para Saigyouji ganhar consciência e interagir comigo já que Ayakashi devora sua mente. Veja. 

• Youmu começou a remover sua Zanpakutou da bainha, porém Yatagarasu tomou a espada dela pelo cabo e colocou de volta cuidadosamente.• 

* Yatagarasu — Não pense que vou deixar você usá-la em vão agora depois dessa reforja.  Além disso, precisa mostrar o resultado de seus esforços para Elyssa se quiser empunhar Saigyouji novamente. Enfim.

• Ela sorriu maliciosamente, pois a estrela foi comprimida e explodiu colapsando este mundo. Todas saíram ilesas, porém foram jogadas no mesmo lugar onde estavam antes numa velocidade mínima de cem vezes a velocidade do som, Youmu usou um Hirenkyaku antes de bater no chão, caindo sentada encostada em Ayakashi, as espirais de seu corpo somem lentamente enquanto isso. Yatagarasu pousou tranquilamente no chão.•

— Eu esqueci que você é maníaca por explosões... 

* Yatagarasu — Seria pior se você estivesse removido toda bainha, já pensou se acerta minha perna? Não ia dar o tempo de 8 minutos.
[21:18:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:28] Gustavo Henrique Ac: • preso naquela montoeira de espinhos e mãos decaidas, Kaomei  se via podendo fazer pouca coisa, afinal ele levava todas a possibilidades em conta. Se ele virasse eletricidade, não seria uma boa, afinal Azazel era manipulador de magias elementais, e não queria arriscar ter a chance dele o manipular de alguma forma que superasse sua vontade. 

  Com isso, Kao ficou parado, usando de seu domínio para cortar os espinheiros e as mãos que eles formavam. Com isso, ele deletava aquelas coisas com sua energia demoníaca. Nesse momento ele pode notar que estava superando Leonard, mesmo com ele sendo tão poderoso naquele estilo de combate. 

  Chiryu percebia algo, se ele era a guerra, magos militares também participavam de guerras, logo a magia também fazia parte da guerra, assim como a Ira, e como a destruição. 

  Ao ver Kaomei superar sua magia profana, ele sinalizava sua transformação, se decaindo mais ainda, ao ponto de sua coroa cair de seu pescoço para o que costumava ser o seu..., coração. •

Chiryu— Agora eu entendo..., agora percebo o porque disse para eu aproveitar. Leonard ou Azazel, venha. Isso não acabará como suicídio, permita-me exorcizar para acabar com a sua maldição que é viver!!

• Nesse momento, a besta que Leonard havia se tornado devorava o chão com seus espinhos, corrompendo tudo enquanto mais e mais energia demoníaca era gerada e refinada, amalgamada, e condensada, uma busca por poder instintiva, Leonard havia se tornado uma besta demoníaca irada e poderosa. •

Leonard— ELIGOS!!!

• Dizia a criatura avançando contra Kaomei, o cercando com dezenas de mãos demoníacas e altamente corruptivas. Mas nesse momento, o elmo de Kaomei sumia, fazendo seus cabelos esvoaçarem, enquanto o Escudo De Hyrulr surgia em seu braço, e a Master Sword na outra mão. •

Chiryu— Quando a esperança acabar, quando restarem lembranças que doem...~♪

• Ele começava a se defender das investidas das mãos, bloqueando e desviando elas com o escudo, e as cortando com a espada. Mas ao mesmo tempo ele recitava seu lema. •

Chiryu— Você poderá enxergar, no fim do túnel o brilho do herói...~♪

• Aos poucos seu Haki do armamento crescia e se fortalecia, expandindo-se pelo corpo e armadura de Kao, mas também pela espada e escudo dele. •

Chiryu— Mesmo se eu não me lembrar, seu doce timbre é o que me guiará...~! ♪

• Sua determinação escalonava ao passo que sua triforce intensa da linhagem betelgeuse se fortificava. Sua vontade de vencer crescia, e com isso o querer do imutável era páreo para a corrupção do decaimento. •

Chiryu— Jurei me sacrificar, essa calamidade vai acabar~!! ♪

• Com a final chegada de Azazel a Kaomei, a poderosa essência de uma fera bestial se expressava, era mais que um rei, era tão profano e decadente que lembrava os primordiais, mas naquele momento, o Herói Da Espada atravessava seu coração exposto por entre costelas abertas em seu peito, derrubando a coroa do antigo Rei, lhe dando o "Fim." no rodapé de sua história. •

Chiryu— Espero que eu tenha sido capaz de aniquilar toda essa..., dor.

• Ele sussurrava para Leonard que pela primeira vez após tal transformação, não chiava e grunhia, não se debatia e não atacava. Aos poucos os pelos de Leonard caiam em uma lenta cascata, como as filhos de um chorão no outono. 

  Kao puxava a espada lentamente, e aos poucos Azazel tombava para o lado, onde caia diante de seu trono, morto. Sua alma havia sido corrompida, mas Kao sabia para onde ela iria, sabia que havia poupado Azazel de seu terrível destino. Ele sentia o brilho de uma lembrança passar em sua mente nublada, onde Lin'Zhao aparecia, não era uma memória sua, era de Grimm; ele notava que a morte para alguém corrompido pelo decaimento era como um livramento. Ele respirava fundo, enquanto as mãos e espinhos viravam pó. •

Chiryu— Foi uma honra batalhar contigo, "velho rei".
[21:52:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:24] Gufty Zaryark: • Kaly ficou surpresa com a presença de Lily, pois rara às vezes, pode a perceber na sua história de vida.

Ela se pôs em pé e fez o Tóng Jing ficar oculto entre o braço direito •

— Só por curiosidade...
Qual seria esse final desejado? 
Minhas ações de agora foram resultados e consequências de toda obliquidade que cerca essa profecia e seus escolhidos. 

Qual seria a utilidade de seres inumanos que geram potencial perigo a si mesmos, cercados de interesses difusos nesse projeto final? 

Minha ida é um sinal positivo, pois acredito que hábito em um mundo inverossímil, quê já mais não me pertence a tradição que sigo, mas perpetua a falsificação e incertezas por más interpretações que são difíceis de coesão. Vivemos na era onde seres das trevas são postulados como iluminados e os iluminados são como os seres das trevas e não que seja ruim, pois o equilíbrio e equidade são justos, mas há pensamentos facciosos e perversos em todas as forças...

Ao ponto, de considerar os invasores protagonistas de uma causa injusta, mas que diante da desgraça que se multiplica e aglomera, seriam sacrifícios de expurgos de uma gangrena que se alastrou e corrói o que é bom.


• Kaly direcionou a fala para ambas, sem saber que Kalisa não poderia notar a presença anomala, por fim, ela olha para princesa no final de tudo •


— Obrigada, é gratificante que poucos ainda carreguem a esperança e não necessitem dessa contaminação generalizada que destrói todos os significados de uma causa... 

Poderei apenas regressar a outro estágio de vida ou quem sabe avançar, pois vou entregar minha alma aos meus próprios caminhos e isso vai me gerar propósito onde até mesmo a gangrenar pungente e destrutiva ocupa todo horizonte, restam virtudes mais verossímis que todo esse universo enlouquecido por forças exteriores completamente adormecidas e difusas e que perpetuam crenças estranhas. Com toda essa ambiguidade, o futuro desse local sobre minha ótica é um mundo por avesso.
[22:16:56] Isaias Alves: • O corvo com a fala de Yatagarasu emitiu um "pocó" semelhante ao de uma galinha antes de pufar e sumir. Houraiji olhou para Youmu ainda na forma jojofag esperando que compartilhasse do mesmo autismo que ela •

- A minha nem falou o nome, so me deu /kick e fé

• Ela disse vendo Youmu iniciar o processo de desenbainhar sua espada e sendo interrompida pelo Corvo. Kyuushou fez uma cara de cachorro triste ao ver isso, afinal, ficou curiosa quanto a zanpakotou da ceifadora.

Logo, percebeu algo extremamente interessante, a bainha simplesmente enroscou no pulso de kyuushou ao surgir em torno da zanpakotou na mão desta tal qual uma gaiola formada com correntes de um metal azulado e extremamente pesado, da qual a garota sentiu o baque no instante em que emergiu em torno de sua espada, perdendo momentaneamente o equilíbrio •

( Mas que caralho... )

• Ela disse antes de ser arremessada pelo colapso da dimensão junto a Youmu. Ao ser zunida a garota fez a pose de Napoleão no ar e simplesmente aceitou que dada a velocidade, iria colidir com Youmu e mesmo que quisesse não teria nada a ser fazido •

- Deu foi o caralho mesmo

• Sua voz saiu com delay devido a velocidade em que estava •
[22:24:22] Henrique Jesus: • Ouviu-se um som de metal enferrujado balançando •
[22:58:56] Kleber Teodoro: [ Lily ]

— Foi o conto que Crosselle apresentou à ela quando estava em lágrimas, minha decisão foi fazer ser verdade. Porém o Salvador saiu do controle da história quando tomou Grand Guignol.  

Infelizmente não tenho controle sobre todas essas pessoas. Você está completamente certa sobre este mundo, contudo o profano e sagrado sequer são entendidos, quão desolado pode ser à criação que não se busca?  O Salvador apenas tem este nome por salvar a humanidade e para destruir este conto, quaisquer opções de sangria é utilizado, sinto muito, mas a verdade está atrás de um véu que Prometheia não alcança detrás das árvores. 

Você está a ponto de decifrar, naquele dia quando decidi matar a família real, foi por um motivo: Tudo que interagir com a princesa está fadado a um destino pior que o silêncio. É a última singularidade, o menor dos erros encerrará ela para sempre, como você indo embora agora, também faz parte, a conclusão daquela nave, também faz parte. Posso ser Fábulas, mas entenda, há pelo menos outras quatros querendo evitar suas ações com Kalisa. Ainda sim acredito que todos problemas deste mundo, venham lá de fora. É, absolutamente. 

[ Kalisa e Chadprincesa ]

— Eu perdi muita coisa e sinto que ainda mais irão ocorrer, se no fim apenas restar a mim como aconteceu daquela vez com Alter, ainda acharei meu caminho. 

Não seria possível Padma a reencarnar? Apesar de que... é como tentar fingir que problemas existem. 

* Princesa — Não entendi nada do que tu falou, mas se enxerga esse mundo do avesso, vamos girar até que conserte. Acho que é isso que essa... essa... cara de ventilador queimado quer dizer. 

• Kalisa tentou entender de quem ela falava, Lily olhou para a princesa e expressou aquele sorriso maníaco de sempre, fazendo ela recuar para trás de Kalisa.•

— O que fará com tudo? Seria uma pena você ser esquecida, a espada me faria sentir paranoica. Se possível, deixe eu e Youmu indiretamente fazer seu nome existir, senão serei obrigada a pelo menos reduzir sua existência para onde Morgana está, seria uma pena quando tudo houver a chance de melhorar, você não ser ao menos uma lembrança. 

* Princesa — Deixe eu dar um jeito nessa tal de loucura, Kaly, apenas fique parada. 

• Ela convocou a Quebra-Janelas, seu bastão de beisebol para jogar longe seus pensamentos que não concorda, ou talvez quebraria o crânio dela sem querer.•
[23:12:41] Gustavo Henrique Ac: [{                F҉̘̰̏̉i҉̘͉͌́̓m̷̲͔̙͈̂͛̓̊?̷̗̱̭̀͂͌              }]

• Neste momento, Kaomei estava preste a ir juntar a coroa de Leonard, antes que ele se desfizesse por inteiro, mas assim que se abaixou, ele sentiu uma presença sinistra, uma ameaça muito, muito próxima. Seus olhos tinham suas pupilas estreladas dilatadas, algo mais rápido que ele estava ali, prestes a chutar seu rosto. No entanto, ao mesmo tempo outra presença surgia, logo jogando a outra presença para longe.

  Um possuía cabelos rosas, usava um manto real, e usava camisa branca com babados, além de uma calça preta de alfaiataria, com sapatos chiques. Aos poucos ele conseguia sentir melhor e reconhecer tais presenças. Uma ele conhecia do Hooters/Øzark/Kantebury, outra ele reconhecia por vivência. •

Hell'el— A quanto tempo, Chiryu.

Chiryu— Realmente, agradeço pela ajuda, Hell'el. 

• Ele falava voltando a pegar a coroa, mas quando percebia, ela já não estava mais lá. Com isso, do lado de onde a primeira presença aparecia, a coroa emitia seu poder.um devastador feixe de pura destruição, cujo qual conseguia destruir alguns dos espelhos do Nada criados anteriormente por Kaomei. •

Hell'el— Mas o que é isso??? Espera..., esse é o Leonard? Por que ele tá morto? Calma, você matou ele????????

Chiryu— Hunf...~ Longa história para contar em tão poucas linhas de uma única página.

Hell'el— Tsc...~ falar com você sempre são muitas notas para uma partitura só...~

• Kao dizia logo assumindo uma postura mais firme, logo fazendo a armadura sumir, mas mantendo a Master Sword empunhada. Enquanto Hell fazia sua espada sumir, e um violino e seu arco surgir, os posicionando. •

Hell'el— Mas bem, do mesmo jeito de sempre? Eu toco e você luta. 

Chiryu— É..., só me diz quem que é aquele cara.

Hell'el— É Nosferatu, a Cabra Cabriola..., ou seja, o meu pai. 

Chiryu— Misericórdia..., outra cabra????

Hell'el— Apenas lute, nefasto espadachim.

Chiryu— Heh, anjo metido. Vê se toca algo que preste~

• Nosferatu aos poucos saía das paredes que foram quebradas ao ser arremessado pelo golpe de Hell'el. Ele estava com a coroa de Azazel, tinha poder mais que o suficiente para tal feito, sendo um vampiro tão antigo quanto a própria satã. •

Nosferatu— Obrigado, Link, estava precisando de uma coroa, e veja só..., ela serve perfeitamente pra mim. Sempre quis um colar desses.

• Dizia aquele ser maquiavélico, que antes mesmo do uso da coroa já era abismal de tanta perversão e maldade. Não havia um traço se quer de bondade naquela alma, era como olhar para um vasto vazio, um abismo "sem fim", no entanto, este abismo fora preenchido em seu infinito por pura maldade. 

  Mãos decaidas de espinhos subiam novamente do chão, corrompendo tudo, Chiryu vendo isso sabia que Hell'el não iria ter como se defender, então o enviava para um bolsão do NADA, só que um protegido dentro de si. •

Chiryu— Decaimento? Isso eu já enfrentei, crê que irá me vencer com isso, Cabra Cabriola? 

Nosferatu— A pergunta deveria ser..., você crê que eu não possa? Hahahahahahahaha, finita sabedoria, espadachim. Finita sabedoria.

• O decaimento estava diferente, nas mãos agora haviam olhos. Era algo perverso, mais terrível que a ira, era malícia, uma corrupção que não afeta inicialmente o físico, mas o ser por completo, que corrompe sua trindade, a levando para a inexistência do esquecimento. •

Chiryu— Se acha isso, então prepare-se. A dupla mais inesperada da noite irá fazer um espetáculo!

• Cubos surgiam flutuando ao redor de Kaomei, eram caixas de som, as quais começavam a tocar uma melodia inspiradora, a qual estimulava ainda mais Kaomei por meio da magia de suporte de Hell'el, além de buffar os atributos do rei demônio. •
[23:13:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:16] Yan Henrique: Eur vend...qi ela é Mandraca🤪🤪//
[23:17:51] Gustavo Henrique Ac: Coé kekeksksksksksk//
[23:27:39] Kleber Teodoro: — Não tem problema, dá bolacha pra ela que uma hora vai dizer. 

• Youmu sorriu vendo a bainha da Zanpakutou ser formada, ficando curiosa quanto suas habilidades devido ser um espírito de grande poder.• 

[ Hakugyoukurou ]

• Youmu perceberia que Houraiji estava para encostar na sua aura youkai desgovernada, então mandou um esquivo de um potente Shunpō que revirou o espaço fazendo a realidade mudar suas posições, Houraiji ficaria em pé perto de Youmu.•

— Quase, quase sai uma calamidade de novo. Ainda bem que deu pra evitar, bom... se estiver a fim de ir agora, chame aquela pessoa.

* Yatagarasu — Está sem paciência viu garota... Sumire ainda está ocupada, vou ir chamá-la.  

• Retsuho subiu em seu corvo gigante e saiu vazada desaparecendo entre o brilho do sol até o topo da montanha youkai.•
[23:44:18] Kleber Teodoro: [ Youmu / Wushi ]

— Já fui jardineira e coisa do tipo por um tempo, problema é quando fui usar foice e parti o uns fazendeiro ao meio. 

• Ela tentou entender o que era "Mute" , porém é beta e leiga e deixou de lado.•

— Nunca mais repita esta palavra, é perturbador. 

• Ela se referiu quando ele disse "barco", pois assusta até o diabo.•

[ Youmu / Belle Bellinha ]

— Então você faz mewing dormindo? Lendário.  

— Então posso pedir que venha de fábrica também uma vontade interminável de trabalhar mais do a morte e não reclamar? Quer dizer, seria legal que possuísse um kit de armamento para várias situações, eu luto com tanta coisa estranha e às vezes não tenho preparo. 

• Youmu repensou quando ela disse que poderia ser algo personalizado, mas ficou com preguiça de pensar em algo novo.•

— Mendiga é? Daqui dois dias então vou te trazer pizza de fígado da Pará Lanches. Brincadeira, tenho que esperar tanto assim mesmo? O escritório tá tão cheio de coisa que eu não quero fazer... vou deixar uma sombra minha igual um encosto aqui fora, pode ser?
[23:58:08] Gufty Zaryark: — Você diz muitas coisas e eu não consigo compreender 100% delas para te dar um julgamento preciso, até por que narra eventos que não presenciei e que me chegam com filtros.

Mas essa perseguição a sua própria casa, causa um desconforto em pessoas especiais e não nos detritos que arruínam esses eventos.

Se a princesinha, for um estigma negativo nessa realidade... Talvez seja para projetos de um grupo específico que projeta suas idéias nas sombras. Pois ela é só uma criança e desde quando a vi, sua existência não causou desgraças como a existência de muitas personalidades tortuosas que como você disse não compreendem nem uma esfera e nem outra e ainda assim se misturam para nutrir a falta que lhes resta.

Questiono as decisões errôneas até de minhas companheiras mais próximas ... Até mesmo a de Kalisa, mas não posso intervir quando optam em depositar a confiança no falível.

• Ela olhou na direção de Kalisa dessa vez, deixando transparecer que não estava tendo surtos de ezquisofrenia, mas falando com alguém invisível •


— Esse nome não tem significado, possivelmente vocês me deram um significado. Toda natureza exterior que não se mistura bem com esse mundo e nem é aceita em seu lar com os seus familiares de origem é curiosamente chamada de " Sem Nome ".

Padma? Ela mesmo é um mecanismo que foi resgatado, mas que se tornou oblíquo como toda natureza desse lugar ... Interagir com ela não me levaria a lugar nenhum por aqui e seria realmente fingir que os problemas não existem. Padma pode estar com os seus dias contados do outro lado, onde Sakura também não vai bem e as emoções se tornaram turvas e confusas.

Minha memória seria vazia, sem espírito e sem força vitalica, sem um significado verdadeiro e mera artificialidade em arquitetura de carne e pedra .

• Ela olhou por fim para princesa e pensou em puxar o cajado de Andras para tirar x1 com as armas, mas não fez •

Que bom, não seria agradável que compreendesse. Mas ... Derrotar Madness não é algo fácil ... É como lutar contra um fundamento que existe por natureza e se você apaga-o, nada preenche seu lugar ... Na realidade o problema é bem mais fácil do que se parece, se ele não arrastasse todas as coisas consigo .

Não sei se consigo atender todas suas perspectivas mais ...
[23:59:30] Yan Henrique: Tenho q narrar em algo?//
[23:59:36] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/11/2024 ---------------
[00:00:12] Yan Henrique: Malz//
[00:07:18] Gustavo Henrique Ac: ★ Shifty 

[] Youmu

— Claro claro, eu durmo sim, sou lendária, uff. 🗿🔥 (🫠)

• Disse o guaxinim gamer. •

— Bem..., sim? Basta preencher isso aqui rapidinho. 

• Ela entregava um formulário de pedido, algo básico pra anotar nome e características especiais do pedido, ela passaria pro PC logo em seguida. •

— Ou nem precisa, basta dizer o que quer incluso e já passo pro sistema...~

• Ela estava contente se que mais alguém ia personalizar uma Nikke, mas ao ver ela desistir, ela quase tombou com a cadeira pra trás, sendo segurada pelo ADM atento, vulgo Wūshī. •

— Pizza do Caraí? Ata, Pará..., bleh~

Oh, infelizmente sim, leva um tempinho pra serem produzidas e transportadas. Mas não se preocupe, se chegar mais cedo a gente tenta entrar em contato por meio de uma das Nikkes do governo. :} 

Ah, beleza, pode deixar aí. Ou ali no cantinho pra não ser confundida com um manequim..., tem um Slime e um cara de cabelo vermelho que ficam tocando em garotinhas. Sinistro. 💀

[] Wūshī 

— Hunf, você me deve uns favores. Mas obrigada por segurar a cadeira, por isso não vou te bater. 

( Se eu batesse nele, eu ia machucar a minha mão... ⊙⁠﹏⁠⊙)


★ Wūshī 

[] Youmu 

Wūshī— Oloco, que daora, eu já tentei cuidar de um jardim, mas ele pegou fogo. Ganesha ficou um pouco bravo comigo, mas tô de boa. Ele sempre tá bravo. 

• Um telão virtual aparecia ao lado de Wūshī, provavelmente assustando todo mundo, com Ganesha aparecendo pra xingar Wūshī. •

Ganesha— Para de mentir, seu boiol***a, vai se f****, poh*, estão me censurando de novo!!!! 

• Ao fundo aparecia Durga, que caraca Ganesha e o chutava pra longe, o fazendo sumir no Horizonte, ela dava um joinha pra galera e depois desligava a call. O telão sumia. •

Wūshī— Eu amo essa família. 🤠
E poxa, partiu o cara no meio? Eu fiz isso com uma assassina que tentou matar a minha irmã, mas queimei ela depois..., ninguém merece ter um final tão mal acabado, né? Prefiroprrer queimado do que morrer e ser devorado por vermes. Sinistro.

Oh, okay! Nada daquela palavra navegadora. B}


[] Shifty

— Uiui, que mocinha brava haha! Mas não tem de que, só toma cuidado. 

• Ele falava de modo animadão, mas logo ficava diferente, sorrindo de olhos fechados. •

— Mas me diz, quem são esses caras aí? Te fizeram algum mal, Nanica? ^^
[00:08:54] Gustavo Henrique Ac: Tava narrando a Shifty ksksks//
[00:10:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:35:49] Isaias Alves: - A bolacha que eu vou dar pra ela se chama pohada....

• Houraiji encarou por um momento as correntes se enroscando em seu braço tal qual uma cobra constritora. Eram geladas e a garota mal conseguia levantar o próprio braço dado o peso.

Quando foi teleportada por Youmu, a garota piscou em transparente antes de girar semelhante a um meme perdido de Kuro Kuro Kururin e finalmente parar em pé frente a Youmu •

- Quais são os poderes de quem vamos enfrentar agora? Se tiver qualquer informação que seja, já é possível alavancar os processos da Estrela do Éden e da habilidade daquele buxa.

Inclusive, como eu faço pra me conectar denovo aquele espirito? Preciso convencer ela a pelo menos cooperar comigo, nem que seja no soco.

~ Por mais que eu va apanhar igual mulher de malandro se for essa opção
[11:17:46] Kleber Teodoro: — O máximo que conseguir ver pela letra que ele representa, é uma manipulação biológica baseada em evolução absoluta. Tetis é um planeta muito, mas muito sobrecarregado de vida, uma das habilidades comuns deles são absorver energia espiritual para reproduzir qualquer fenômeno e podem até escapar da morte com isso. Até que desgaste todas suas habilidades, duvido que sofra algum dano. 

Ele é da guarda real, então é possível que exista habilidades únicas para eles. 

—  Naquele momento quando chegou, eu estava fazendo isso, a sua mente e aquele mundo são quase totalmente conectados, se nutrir pensamentos adversos à vontade do espírito, vai ser difícil sua evolução. Saigyouji, é a entidade principal da minha Zanpakutou, cometeu suicídio embaixo de Ayakashi e quando foi selada nesta espada, a árvore da morte também foi anexada e constantemente devora ou perturba essas almas com pesadelos, embora eu consiga usar seus poderes, por conta de Ayakashi, não consigo estabelecer uma comunicação em palavras. 

O Wandereich tentou fazer um pequeno acordo, a libertação dela por Small Death, porém não vou sacrificar todo universo pelos problemas que posso resolver. Afinal, se conseguissem, pessoas importantes aleatoriamente iriam desaparecer.
[11:45:21] Kleber Teodoro: [ Lily ] 

— Desde quando existiu, perturbou todo fundamento, o poder dela é interessante e devastador. É única, absolutamente, embora quase todos desse conto sejam, pois o salvador apagou qualquer vestígio de possibilidades de suas vidas e história quando foi morto nesses mundos paralelos, agora sobrou somente este, contudo, ela apenas passou a existir agora.

Entretanto, quase ninguém interagiu com ela e, por conta própria, o amanhecer é um desprazer. Caso repense em conhecer o véu, tal receptáculo Loraine, estará aguardando daquele lado.

[ Kalisa ]

• Ela escutou aquilo a partir de Kaly, mas não se importou tanto em comentar sobre, imaginava que era Scriptorium ou alguma entidade alternativa que conhece falando.•

— Para todos nós, possuí. Pela forma que interagimos, transforma mesmo essa natureza, maior que qualquer título.

O estado do exouniverso é deprimente, quanto será que a pessoa que você está falando cobra para um pedido que alcance a deusa suprema Prometheia? Ela já me tirou algo que custou bastante, agora poderia entregar uma pequena satisfação contra a loucura. 

• Kalisa dizia depressiva no fim.•

* Princesa — É verdade, me lembrou daquela história. Eu tenho uma ideia! Basta fazê-lo perder consciência igual ocorreu com aquela árvore preta, de cor coisa ruim, não tem como arrastar algo se não souber como. Com sua permanência e sem consciência, esse tal fundamento continuará, mas não enchendo a paciência. 

— Brutal. Apesar de que acredito que apenas os invasores consigam, tipo aquela maldita que guarda Sefiroth, Qlippoth e Tetis ao seu controle naqueles planetas flutuantes. Basta esquartejar Lilian se não fizer 👍

* Princesa — O que ela te fez? 

— Além da guerra, quer reestabelecer os Hollows e isso é deverás preocupante.
[11:59:19] Gustavo Henrique Ac: Nosferatu— Hahaha! Venham então, crianças!

• A melodia que Hell tocava aos poucos mudava, era como um flamenco agitado, castanholas tocavam, violões agudos e um arranjos de cordas ao fundo. 

  Nesse momento, Kaomei avançava extremamente rápido contra a Cabra Cabriola em um shumpo de 40% dá velocidade da luz, a qual sumia da sua frente, sendo mais veloz que si, o que o fazia ficar sem entender nada. 

  Nosferatu estava por cima de Kaomei, como em um mortal, e assim acertava uma pousada na nuca de Kao. As mãos da malícia logo tentavam segurar Kaomei, porém ele não se deixava ser pego por aquilo, mesmo ao ser golpeado, desaparecendo e começando a desferir golpes contra Nosferatu enquanto era buffado por Hell. No entanto, o Vampiro ancestral apenas desviava de todos os golpes. O engraçado é que cada movimento casava com o toque da melodia agitada de Hell. Ao passo que lutavam, eles se arrastavam para fora do castelo, até chegar em um velho campo dizimado do planeta Narben. Vendo que havia conseguido os tirar do castelo, Kao decidia usar algo mais destrutivo. •

Chiryu— Sanfurasshu!!

• Nesse momento, Kaomei gerava uma minúscula esfera de chamas, onde logo melhorou com seu Haki do armamento. Com isso ele logo mirava aquilo em Nosferatu, no entanto, o vampiro golpeava sua mão de cima pra baixo, de modo que a esfera solar parava sobre ambos e por fim colapsava. Isso não era problema para Kaomei, mas para Nosferatu, aquilo era um veneno, tendo de se proteger com um domo de cartas, as quais pareciam absorver as chamas. •

Nosferatu— FULL HOUSE, REVERSE CARD!!

• Exclamava Cabra Cabriola com uma mão com cinco cartas, onde haviam duas cartas de bloqueio, e três cartas de reversão. O ataque que Kaomei havia usado agora era preenchido por uma poderosa corrupção de malícia, e assim enviado tudo de volta pra ele. 

  Vendo aquele enxoval de chamas corrompidas, Kaomei sentiu que seria um desafio semelhante a enfrentar os Zoltraak's de Shiki, mas não temia aquilo, na verdade ele sorriu de modo animado, usando sua montante imbuída em sua vontade para golpear a perversa chuva de fogo. 

  Nesse momento, uma intensa força de vontade preenchia Kao, e ele pode sentir algo em meio a batalha, diversão. Fazia tempo que não conseguiam surpreender ele com algo tão simples. Com isso o planeta Narben tremia devido o impacto de Determinação contra a Impureza da malícia. •

Chiryu— Cabra desgraçada, está me deixando animado..., vou poder testar algumas coisas por aqui!! Zihahahahaha!!

• No meio da batalha, algo estranho ocorria, Kaomei estava rindo e se divertindo, mesmo sendo contra um inimigo mortal. Ele sentia algo raro em seu corpo vazio, ele sentia a drenalina. Ele erguia um pacto naquela batalha. 

   Se Kaomei não derrotar Nosferatu antes do nascer do virar do dia, os status de Nosferatu serão dobrados. Hell notava isso e ficava preocupado, e assim ele notava que teria que ir além de meramente usar sua melodia. •

Nosferatu— Quanta arrogância! Gostei de você, já que fez tal pacto, permita-me fazer um também. Se me vencer antes do sol nascer, eu lhe servirei!

Chiryu— Trato feito..., apostas postas na mesa! ~ Shiki, Wūshī, Øsore, me dêem uma ajuda aí heh~
[12:01:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:02:33] Gustavo Henrique Ac: Kalisa? 🐔//
[12:11:37] Kleber Teodoro: [ Youmu / Jogador da Garena ]

— E eu explodir os girassóis da Amaterasu e ela me puniu com a pior coisa: emprego 

• Youmu viu o telão achando a aparência de Ganesha amaldiçoada e irregular para a realidade.•

— Eu acho que ele não gosta muito de você.  E essa aí não gosta muito dele. 

• Ela se refere à Durga metendo a bica no mlqkkkkk.•

— Você sabia que depois da morte, sentimentos ainda nosso corpo sendo decomposto como se estivéssemos vivos e com uma doença terminal? Brutal. 

[ Youmu / Tiktoker ]

• Por um instante a ansiedade subiu, pois sua letra é pior que do seu narrador. Quando disse que não precisa, sentiu um alívio.•

— Qualquer coisa extremamente explosiva que faça barulho já serve, não preciso dar muitos detalhes eu acho. Bom, não vou pedir personalizada pois o que me agrada seria um pecado.

— Pizza do que? Se eu falo assim perto de um certo alguém, depois eu pediria pra me matar de uma vez após tanto espancamento. 

— Tudo bem então, na dúvida deixe na capela de Morgana no centro do reino. O que? Deve ser aquela dupla sertaneja, Jackin e Jackão. 

• Pela descrição, ela não saberia quem era.• 

— Enfim, preciso ir fazer mais Zanpakutous. Sinto que aquelas robôs sem rosto tão é tentando levar vantagi, já que falaram que Nikkes são gratuitas. Até breve. 

• Youmu ficou invisível, mas não intangível, então acabou enfiando o pé nos móveis e fingiu não doer, saiu pro lado de fora igual um saci, porém ela é branca.• 

— ( Diabo, errei a skill )
[12:34:30] Gustavo Henrique Ac: ★ Wūshī 

[] Youmu

— Trabalho não é tão ruim, a não ser que você trabalhe demais, ou seja animador... 💀

E Amaterasu????????

• Ele fazia um manto preto com nuvens vermelhas aparecerem o vestindo, e ele o olhava fazendo seus olhos ficarem igual sharigans. •

— Onde ela está? É pro meu TCC. 🗿

• Treinamento de Controle de Chakra •

— Nada, geral se ama. Ele apenas xinga muito porque sei lá, quando ele era pequeno, Shiva decapitou ele heh~ família de paz. :}

A Durga? Ela é gente fina, ela foi minha professora de combate por anos, as aulas se basearam em ela bater e eu apanhar. 🤠

Oh, tipo uma agonia pós morte? Me lembra as histórias dos templos, Yama também me disse uma vez que existem seres que se negam a morte... são vazios ou algo assim, não é? Eles não conseguem fazer a passagem? 

• A vendo ir embora, ele via ela se batendo e saindo daquele jeito, acompanhando ela com os olhos até a porta. •

( Que Vishnu e Phantaso protejam essa criatura... )


★ Shifty 

— Pecado? Por que todos que vem aqui são assim? O único que veio aqui e pediu algo normal foi o Comandante Kaomei, mas acho que é porque ele é 🫳🏻...~

• Ela fala cochichando pra Youmu, fazendo a mãozinha, mas Wūshī estava sorrindo de modo que parecia prestes a estrangular Shifty enquanto ela zoava seu pai. Porém nada acontecia. •

— Espancamento? Bem, pode deixar isso pra sua Nikke lidar quando ela chegar, com certeza ela vai te proteger. ☝🏻👾

"Capela da Morgana"..., okay, anotado. 

• Ela dizia enquanto anotava no Pc. Ela estava tanto tempo sem dormir que havia escrito na tela com uma caneta Piloto invés de digitar. Wūshī a dava uma ajuda, fazendo o trabalho dela skksksksk •

— Jackson? O do rusbé?

• Ela a ouvia sobre as gêmeas e ria baixinho achando engraçado, mas logo via ela sumindo, ficando confusa. •
[12:48:01] Gustavo Henrique Ac: • Kao notava que ao usar sua espada contra as chamas, a Master Sword havia retornado para o estado de quando a encontrou nas ruínas de Mus'Horn. Isso o fazia olhar pra espada devastada com um semblante cômico. •

Chiryu— Desgraçado, tu tem noção de quanto isso aqui é caro pra arrumar? 💢

• Com isso, Kaomei enfiava a Mastersword em seu domínio interno, onde uma mão seguraria empunhando a espada, mas longe do alcance da malícia, enquanto que sua clava aparecia em sua mão, mas ela era grande demais para sua forma de elfo. Então não começava a crescer, indo para a forma rei da montanha, e bem..., a maldição de Indra entrava em ação, fazendo ele virar uma mulher.

  Cabra Cabriola via aquilo e ficava pasmo, não estava esperando tal transformação, aí dá mais contra ele. Mas Kao já nem ligava mais pra ter o corpo de uma mulher ou não, ele apenas se considerava quem era, afinal, se não estava bêbado, não havia risco algum. •

Chiryu— Okay, agora essa belezinha tá zero bala...~

• Ela segurava a clava com ambas as mãos, com uma força intensa, revestindo a espada com Haki negro. Desse modo Kaomei condensava sua energia e vontade na clava. • 

Chiryu— Respiração Mítica, nona forma – Brahmastra! 

• Ele falava avançando contra Nosferatu, logo dando um devastador golpe contra algumas mãos da malícia dele, gerando uma explosão devastadora naquele lugar dizimado, enquanto todo o poder era multiplicado por 4,5×.

  Ali estava todo o poder de Kaomei, sendo tanto em energia espiritual quanto demoníaca, para não destruir o planeta, ele enviava aquela região para o NADA, para que somente eles fossem afetados pelo cataclismo. •

Nosferatu— Miserável..~!

• Ele dizia tentando se defender novamente com o baralho, pois sabia que a malícia não iria suportar devido a diferença de poder exercido, mas era tanto poder destrutivo que nem suas cartas haviam sido capazes de resistir, fazendo o mesmo cair longe sem os braços. •

Nosferatu— Crianças malditas, sou um trapaceiro, mas dessa vez vocês me superaram..
[12:48:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:56] Gufty Zaryark: [ Kaly ] 

— Então a princesa possuí uma existência única? Hm, acredito que isso explique não haver uma " alter " princesa.

Ok, irei pensar sobre isso. 



[ Fala Kalisa ]



- Obrigada.

Hm ...  


• Kaly reveza expressões de espanto e reflexão, nas falas brutais de Princesa e nas considerações de Kalisa •


— Não sei a definição do que falo, porém é próximo do que a Morgana conhece. 


• Kaly se agachou e jogou no chão o Tóng Jing redondo e coberto pela capa, o Taijitu de Kaly que carregava todos seus males e benesses, a mentira e a verdade e todo mundo incompreensível nesta realidade.

A ninja estalou o pescoço com desânimo e puxou a capa revelando o espelho circuncidante vazio, parecia não haver vidro •


— Preguiça de concentrar ...
[13:05:39] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:47] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, uma carta saía da boca de Nosferatu, a qual possuía a figura de uma cabra. A qual se assemelhava e muito com Leonard, porém era algo mais perverso e sanguinolento. 

  O céu ficava rubro como sangue, o cheiro da morte preenchia as narinas, e o vampiro desmembrado se levantava cambaleando enquanto energia corruptiva e muito sangue o regenerava. 

  Cabra Cabriola levava a mão ao rosto, passando a cambalear. A mão ainda estava em carne viva, mas era o suficiente. Vultos começavam a rodear Nosferatu, e logo uma aberração semelhante a Leonard aparecia. 

  Chiryu via aquilo e ficava sério, nunca tinha lutado contra um vampiro puro de tal nível, mas pela sua luta com Hell'el, e por ter lido muito, inclusive as anotações de Vanitas, ele tinha certa noção dos poderes de um vampiro. 

  Assim incendiava sua clava em sua aura Yokai, além de usar mais Haki naquilo. O estado de fluxo chegava ao limite, assim como os 7 lótus se abriam. Kaomei encarava a aberração que Nosferatu havia se tornado. Dessa vez não tinha abertura. •

Chiryu— Hell'el, me faça esquivar sempre que eu precisar. 

Hell'el— Não precisava nem ter pedido, não quero morrer.

• Kao logo era revestido pela aura de luz de Hell'el, uma aura sagrada de nível arcanjo. No entanto, Kaomei deixava tal luz dentro de seu domínio, para que ela não fosse anulada pelo poder corruptivo de Nosferatu. •

Chiryu— Vamos lá...~

• Kao dizia logo saltando 15m de altura, onde em sua queda ele parecia pisar no ar, gerando um impacto tão forte que o efeito de arrasto dava o efeito de estar pisando em solo firme. Mesmo com tanta velocidade e força, Nosferatu acompanhou sua movimentação. 

  Nosferatu então enviou várias e várias mãos corrompidas da malícia, mas também cartas-portal, que geravam espinhos que saiam delas, que iam se enrolando pelo corpo de Kao. 

  O Demônio da Guerra então começou a avançar em sua queda, estourando os espinheiros na força bruta, e usando sua vontade imaculada para resistir à corrosão. Correndo sobre as mãos, Kaomei carregava um segundo impacto para sua clava, enquanto Hell o ajudava a dar shumpos na  velocidade da luz para evitar os ataques mortais das mãos. 

  Controlado a respiração, Kaomei queria algo para devastar de vez as esperanças de Cabra Cabriola. Com isso Kaomei acendia algo de seu íntimo antigo, de quando era apenas um peão no campo de batalha, a técnica dos mestres de seu velho dojo. Kaomei conseguia usar o Fa Jin, estacando naquele momento o equivalente a dez usos, devido seu tamanho e tanto de energia que possuía.  

  Com isso, a criatura moveu suas garras contra Kaomei, mergulhando-a em Dark Aether, porém Kaomei estava determinado, mais determinado do que nunca. Ele havia alcançado o controle sobre a vida e sobre a morte, e para quem resistiu a morte, ele não iria a temer. Com isso, o herói avançou para o último golpe. •

Chiryu— Respiração Mítica, décima primeira forma, Kaladanda...~ 

• Em um suspiro, Kaomei impregnava maldições infernais naquele golpe com sua energia demoníaca, infestada na mais destrutiva corrosão. No entanto, a maldição tinha uma condição. •

Chiryu—...purificadora de iníquos! 

• Com isso, a clava acertava a cabeça da cabra, que aos poucos começava a se estilhaçar, quebrando como a máscara de um Hollow. Com tudo isso sendo destruído, a existência maligna de Nosferatu aos poucos começava a ser extinguida pela energia destrutiva de Kaomei. 

  Não havia bondade em Nosferatu, porém algo entrava em ação, seu pacto com Kaomei e o efeito da coroa de Azazel. De algum modo, aquilo tinha que ser mantido como feito. Cabra Cabriola havia caído em batalha antes do virar da noite. 

  A realidade da existência de Nosferatu começava a mudar, sendo aos poucos transformado em um novo ser. Isso enquanto Kaomei arrancava a coroa de Azazel da cabra. Com isso, Kaomei começava a mudar mais uma vez, ativando sua Hakai final, porém ficando com roupas mais comportadas, e não puxadas para algo oriental. Seus chifres lembravam os de cabras, mas não perdiam o aspecto de dragão. 

  Um corpo feminino, uma nova forma. Uma homenagem a seu mentor que um dia lhe salvou a vida, o mesmo que tinha matado momentos atrás. Um brinco como uma chave, e uma gravata semelhante a mesma chave, isso era o que a coroa de Azazel se tornava.

  Chiryu então caminhou até Nosferatu, enquanto Hell saía de seu domínio, ainda a tocar a melodia que fez para a batalha. •

Chiryu— Eu, Eligos, o Rei Demônio da Guerra, aceito sua oferenda, Nosferatu Zo'od, ou melhor, Cabra Cabriola. A partir de hoje você será um dos meus servos. Cumpra com seu papel em meu império, entregue seu coração, lute por mim. 

• Kao falava segurando a existência de Nosferatu enquanto ele ainda era purificado. A clava de Chiryu sumia, assim como todas as demais armas, menos as coroas. Ele assim logo suspirou gerando um novo corpo idêntico ao anterior de Nosferatu, assim aplicando nele seu cerne novamente. Agora Nosferatu possua da fantasia de Kaomei, e sua marca. •
[15:05:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:36] Gustavo Henrique Ac: Nosferatu— Ja, Kaiser...~

• Dizia o vampiro ancestral maculado. Ele começava a se curvar, saudando seu novo soberano. Com isso, Kaomei respirou fundo, olhando pra cima enquanto sua trindade se recuperava de qualquer dano causado extremamente rápido devido suas altíssimas resistências. 

  Um pouco decepcionado por não ter conseguido testar tudo o que queria, ele ainda se mantinha firme, e dessa vez atento, afinal não queria que outro ser aleatório surgisse tentando o roubar. •

Chiryu— Erga-se, vamos sair daqui.

Hell'el— Hm, vai sair assim sem mais nem menos? Levando meu pai como servo, e tendo destruído esse lugar com essas lutas malucas?

Chiryu— Hum, tem razão. Enviarei um pedido de desculpas a Lilith deste mundo, e estenderei meus pêsames a Satan. E você..., se quiser podemos ir além de meras palavras.

Hell'el— Q-q-que?? ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ

Nosferatu—(⁠;⁠;⁠;⁠・⁠_⁠・⁠)

Chiryu— Me refiro a um combate, não pense besteira só porque estou num corpo feminino, bardo.

Hell'el— Ah...~ mas não, não precisamos lutar. Nosferatu causou muitos problemas no mundo desde que o mundo é mundo..., e desde antes disso. Sua batalha foi justa, Chiryu...~ não comecemos uma guerra santa aqui, vá. Eu resolverei os problemas por aqui. 

Chiryu— Certo..., bem, tem minha gratidão, bardo. Cuide-se. Até a próxima.

• Ele dizia logo desaparecendo assim como surgiu, sumindo junto a Nosferatu. Nesse momento, Hell começou a caminhar em direção ao velho castelo, onde chegava no trono vazio de Leonard, conjurando seus soldados para aquele lugar, limpando o ambiente à espera de Paimon, ou algum outro demônio. •

Hell'el— Lorde Leonard...~ enfim caiu. 

• Enquanto isso Kaomei já estava com em Grayskull com Nosferatu, porém já na fronteira para Phantasia, onde buscaria por ninguém mais ninguém menos que Phantaso, o Deus Demoníaco da Fantasia. •
[15:24:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:29:40] Isaias Alves: • Houraiji ouviu a fala de Youmu calada, quando a ceifadora disse acerca de Tétis carregar muita vida, os olhos de Kyuushou piscaram horizontalmente de uma forma grotesca como se a garota tivesse quatro palpebras, foi apenas um glitch e novamente por um segundo foi notável a pupila de 9/39 tomar conta dos olhos da garota •

- Ou seja, é capaz de eu tomar uma suplantaçao bruta se o 23 não colaborar.. Nesse caso, aquele cone deve ser útil, poder prever a próxima "evolução absoluta" é uma boa forma de se precaver.

• Ela disse mais para si mesma como se bolasse alguma ideia para vencer sem um roteiro forçado assim como todas as outras vezes. Ficou olhando fixamente para Youmu enquanto ela dizia acerca de sua espada e Ayakashi •

- Aquele mundo precisa de uma terapia então.. Tenho certeza que o Deus da Morte odeia o Arche tanto quanto eu, é apenas questão de dialogar e matinar a pressão da espada.

Realmente, seria um preço caro demais a se pagar... Oque exatamente seria uma pessoa importante?

• Houraiji nutriu pensamentos impuros por um segundo acerca da zanpakotou quando falou sobre matinar a pressão da espada, todavia, os afastou para pensar em como caralhos contactar o Rimuru, ja que o inútil pouco tinha uma metodologia pactual. Seu braço também passou a pesar uma tonelada como um repúdio da espada a sua portadora, porém, certamente isso não tinha nada haver com a mudança subta de pensamentos da garota •

- Acho que vou explodir a vila, ai ele aparece.
[17:01:17] Yan Henrique: @Condor Palazin marca//
[17:02:11] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[18:37:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:52] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:42:52] Gustavo Henrique Ac: 4k Full hd//
[18:47:24] Gustavo Henrique Ac: • Um ronco de motor chegava diante do templo da Mosura, era Grimm e sua colega Sarus. Elas desciam da moto na qual vieram, e caminhavam subindo o templo de forma tranquila, com Grimm empurrando a moto, enquanto Sarus ajudava. •

Grimm— Caramba, moto pesada da disgrama...~

• Elas cumprimentavam os recepcionistas, e iam passando para a área da forja. Grimm já estava entendida do lugar devido a caçada e etc... 

  Com isso, elas logo chegavam onde Ertha e Rimuru estavam, Grimm já estava suada, afinal ela era quente mesmo, mas estava cansada de subir tantas escadas empurrando a moto. •

Grimm— Ertha, achei você...~ Oh, olá Rimuru! Ertha... calma, deixa eu tomar um ar primeiro.💀

• Ela ajeitava a moto de pé, no meio do saguão, e se sentava sobre ela, logo quase deitado. •

Sarus— Senhorita Ertha, você poderia nos ajudar com uma coisinha? Envolve uns Karus e um aperto Asura...~ a Grimm não conseguiu manifestar autoridade sobre algumas placas de Karus. Mas a parte mecânica eu salvei. B}

Grimm— Lá se foi toda a minha mana..., mas já já recarrega, eu acho. Mas sim! Tá complicado..
[18:47:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:57] Gustavo Henrique Ac: Essa tá mió//
[19:13:29] Condor Palazin: // akira reference
[19:13:39] Yan Henrique: Narrar
[19:14:21] Condor Palazin: // aonde?
[19:14:27] Yan Henrique: Aqui ue
[19:14:47] Condor Palazin: // cd a narração
[19:14:49] Condor Palazin: ?
[19:16:01] Gustavo Henrique Ac: [] @Rimuru silver/Ricardo silva  []

- Exatamente, eu acho.

*Diz rimuru rindo um pouco, pois mesmo não entendendo a gíria, ao menos sabe que ela entendeu seu ponto.*

- Bela analogia, mas essa chama que forjou tal aço pode mudar com o tempo, quem sabe seja você.

*Seu trejeito de falar pode indicar um elogio alheio, mas ao mesmo tempo pode ser uma verdade, mas dele não demonstra qualquer intuito de qual esta falando.*

- Certo, vamos la. Você vai vim?

*Diz rimuru enquanto se levanta para segui, tendo direcionado a fala a minoto.*
[19:16:31] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[19:16:53] Condor Palazin: // bigado gusta
[19:17:13] Gustavo Henrique Ac: Que isso lek, tjmt//
[19:17:28] Gustavo Henrique Ac: Corretor burro, errou o tmjt//
[19:23:34] Kleber Teodoro: • As pupilas dela movendo daquela forma assustaram Youmu por um segundo, mas depois lembrou que é parente da Morgana e ficou suave.•

— Ele tem essa capacidade? Seria favorável, mas depende do que observar, pois ele vai receber um vídeo Rickroll do Salvador. 

• Ela falava bem séria, pois foi o que viu enquanto tentava prever o destino de uma das Sternritters.•

— Éh... existe um método mais insano se estiver desesperada para essa sincronia, seria como espremer o mundo da sua Zanpakutou para forçar o espírito a sair, contudo se perder para ele, vai assumir seu lugar em vida. 

— Eu diria qualquer um capaz de fazer os invasores sentir incômodo enquanto estiverem vivos. 

• Ela havia entendido o que ela queria dizer com sua Zanpakutou, mas fingiu demência (talvez não precise fingir).• 

— É uma vila ou uma cidade de Gensokyo de Tetis que deve sumir se ele enrolar.
[19:35:00] Yan Henrique: [templo]

Ertha—A chama nunca muda,oque muda é o forjador. Aqueles Antigos heróis que forjaram armas tão poderosas quanto as de Lilith e nammah já não existem mais, cahe aos novos aprenderem com os diagramas dos antigos e forjar um futuro brilhante.

°ela entendia o elogio e deu um minucioso sorriso °

Ertha— Claro!

Minoto—Não,obrigado. Tenho que reencontrar minha irmã.
[19:35:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:27] Gustavo Henrique Ac: Esqueceu da Grimm, caraio skskskksksks//
[19:35:41] Kleber Teodoro: [ Lily ]

— Existe e já que você realmente está pensando em ir embora. Lilian e o Doutor estão com sua posse, usando sua energia para romper o véu e trazer criaturas que irão invadir o mundo demoníaco, previsto que até metade dele e outros universos demoníacos sejam afetados. 

Até.

• Ela desapareceu após um tic de relógio perdurar no espaço.•

[ Kalisa ]

— É através disso que fará sua ida? Ele mal tem cor, não a reflete tão bem. Aqui está um lugar legal para que vá.

• Kalisa atinge a espada campeão na cabeça de Kaly com muita força, mas não causa dano algum, apenas brilhou ainda mais intenso.•

— A espada disse que quem ir embora vai ter que pagar os 50 mil dólares demoníacos que estou devendo para Lilith. 

* Princesa — Parece um artefato da montanha Moriya, posso ficar? Prometo que não vou rabiscar ele com a cara da loucura e jogar fogo. 

Além disso, ela se foi, não é? Ouvi tanta coisa que não entendo, Lily deve estar desesperada. 

— Era ela? Deveria ter me falado, pensei que não pudesse existir sem um corpo da família real.
[19:35:42] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:03] Yan Henrique: Tão em outro andar skskekekeksksk//
[19:38:01] Condor Palazin: // a grimm ta muito ocupada pro rimuru sempre
[19:38:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:10] Gustavo Henrique Ac: Tu nem leu kskskskskks//
[19:40:08] Yan Henrique: Não dá pra entrar sem abrir o portão kaksksk//
[19:40:50] Yan Henrique: Os guri já sabe o nome e da ferreira w surgiu agora
Issai é espionagem//
[19:41:34] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente o Core serve pra isso skskskskksksks//
[19:41:56] Gustavo Henrique Ac: Como tu acha que a Grimm tem o Trono da Verônica? Ksksksk//
[19:42:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:17] Kleber Teodoro: Mente mais que o Toguro//
[19:46:50] Gustavo Henrique Ac: Tu não contranarrou skksksksk//
[19:46:59] Gustavo Henrique Ac: Logo aconteceu //
[20:14:43] Isaias Alves: • Houraiji apenas olhou para Youmu como se aquela bizarrice fosse mais uma sexta feira normal em seu corpo •

- Sim, ele se diz demônio do tempo e quando enfrentei ele, ficou tentando me prever... Não funciona quando a pessoa tem uma previsão melhor do que a sua.

• Ela disse enquanto um boneco de si própria fazendo o rickroll surgia flutuando ao lado de Youmu. Todavia, desapareceu com a proxima fala da ceifadora •

- Eu vou perder com toda certeza.. Vale mais a pena tentar a sincronização comum, o problema é que leva tempo.. Eu acho

A mas nisso dai o Artorias e profissional, dificil n se incomodar com um mes de freeze.

• Houraiji apenas acenou com a cabeça antes de olhar na direção da vila de Rimuru e girar o próprio corpo em 360 graus duas vezes, arremessando sua espada que pousaria na entrada da vila emitindo uma energia característica da garota, sensível a reinos de distância devido a potencia de Andurá. Talvez fosse explodir, só talvez •

@Condor Palazin
[20:42:02] Yan Henrique: [Templo]

°Os portões se abrem conforme os gatos rodam as manivelas e miam com seus esforços. Caso Grimm desejasse os próprios Amigatos levariam  a moto dela para dentro.°

°a recepcionista a atendia enquanto o tumulto ainda estava ali. Cheval nesse meio tempo olhou para ela e Fiorayne quase o arranca o olho com uma braçada acidental...

Porém antes de subir as escadas,uma garota de tamanho médio apareceu em sua frente com um papel de caçada Nível Quase o mais difícil. Ela eufórica com brilhos nos olhos dizia°

???—OIIIIIIII!!!! Você quer entrar nessa caçada comigo!? Digo, é uma missão muito árdua caçar um desses pepinos raivosos do cacete! É quase tão difícil quando pegar um Bigode da tiamat! Oh meu Deus...onde estão meus modos, você- digo, eu! Me chamo Sinnia Stiln! mas me chamam só de assistente! E você é-

°ela dizia super afobada e muito rápido além de empolgada. Porém Ertha ouviu a barulheira e olhou para as duas°

Ertha— Ehr... Como sabe meu nome? Assistente? Você tá com ela? Boa tarde aliás! Estou indo fazer algo com esse rapaz aqui. Você ruivinha quem é?

Assistente— ERTHA SUA PORTA! botou a memória no martelo e bateu nela!? Como não conhece ela? É a Grimm Hazard!!! Aquela que enfrentou um Zinogre,nargacuga,Nightfeeder e encontrou um KARU NOVO!!! Como não conhece!? É uma estrela em ascenção!

°ela havia cortado totalmente a apresentação de Grimm até Ertha a bater na cabeça e ela ficar quentinha °

Ertha—Para de falar! Eu entendi quem ela é... Santo martelo,Você fala muito assistente!

°ertha olhou para Grimm e (dino)Sarus°

Ertha—Azure não é um minério? Oh eu posso ajudar se for a questão... Mas vão ter que esperar um tempo! Se quiserem podem comer algo aqui do lado...!
[20:42:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:10] Condor Palazin: // @Youmu e @Isaias Alves
[21:11:45] Yan Henrique: Tu tlgd q se fez isso dentro do templo vai falhar
Da pra usar magia nenhuma dentro dele//
[21:12:46] Condor Palazin: // bem, pode considerar o fato do clone ter usado pro rimuru aparecer?
[21:13:08] Condor Palazin: // porque usar de fora pode
[21:13:09] Condor Palazin: 🎍
[21:17:21] Yan Henrique: Pra q clone em toda narrativa Man,tira o peso todo dela//
[21:17:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:55] Isaias Alves: // dos mesmos criadores de "eu tenho imunidade a anti magia"

Temos agora

"Eu tenho um clone"
[21:18:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:21] Gustavo Henrique Ac: • Grimm negava a ajuda, era questão de orgulho para si carregar todo aquele peso, e bem, era uma invenção sua, e não queria que ninguém tivesse risco de estragar e ficar com a consciência pesada. Ela então apenas fez carinho na cabeça dos amigos, segurando a moto com uma mão só, revelando conseguir segurar de boa..., o que embaçava é que ela tomou um bug do Nessie antes de vir ksksksksksks.

  Grimm via o cara quase perder os olhos e arregalava os olhos, mas logo viu a moça. Com isso se abaixou um pouco enquanto empurrava a moto e ia falando com ela. •

Grimm— Olá, pequenina~ Oh, uma caçada? Hmm, isso me interessa, de verdade, tanto que estou aqui justamente para facilitar minhas idas ao Otherside. ^^

"Sirenia Estilingue"? Aaaaata, Si mia Stiln, perdão, tô com a mente nas nuvens. Meu "pai" disse uma vez sobre um reino de um conto de outro mundo que possuía esse nome, Sirenia..., ele disse que lá um grande pecado descolou o reino..., é uma história triste, mas o nome é bonito. :}

Mas prazer, Sinnia Stiln, sou Grimm. ^^

• Ela disse sorrindo de maneira bastante amistosa e carismática, como de costume, mas simpatizava com a pequenina. Afinal era algo humano simpatizar com pessoas que lhe pediam ajuda. 

  Ela ouvia Ertha e Sinnia falando aquilo tudo, e ficava com cara de tacho enquanto Sarus apenas ouvia e ria por Ertha não conhecer Grimm, afinal era algo raro ferreiros e cientistas não conhecerem ela. •

Sarus— Lápis Lazuli, porém Azure também é o meu sobrenome, Sarus Azure.

• Dizia Sarus de forma tranquila e animada, logo olhando para Rimuru e acenando com a cabeça para ele. •

Grimm— Tadinha... .__.

• ela levava a mão a cabeça de Sinnia, a fazendo carinho, literalmente algo normal no Ehden para ela. Mas logo se apresentou corretamente para a ferreira. •

Grimm— Perdão chegar assim desse jeito, mas precisava de alguns ferreiros que pudessem dar um talento a mais na minha moto. Sou Grimm Hazard Ainsli Carvalli, em poucas palavras Grimm Hazard, inventora da eletricidade, e fundadora da Ehden Corporation. Ad astra abyssoque, senhorita. Lhe conheço por um simples motivo, eu conheço muita gente heh ~

• Grimm acenou com a cabeça para Ertha ao ouvir sobre esperar, e ficou um pouco pensativa se deveria esperar ou pedir para Nessie dar seu capricho a moto por meio da fantasia Drachem de K'uhul Ajaw. •

Grimm— Tá de boa, afinal aqui é o único lugar que mexe com isso..., eu acho. Sei mexer com umas coisas de Karus, mas é melhor deixar pras especialistas..., mas acho que você vai precisar de ajuda nessa empreitada, Senhorita Ertha.
 
• Grimm ao ser ignorada por Rimuru, apenas ignorou a situação e olhou para Sinnia, se abaixando e olhando a folha novamente. •

Grimm— Me conte mais sobre isso, menina.
[21:18:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:28] Condor Palazin: // blz, @Kharis Dreemurr deixa eu reformular a narração
[21:19:02] Condor Palazin: // porque se esse talvez realmente destruir a vila hj faço nd real
[21:19:49] Gustavo Henrique Ac: Para de off cabrunco//
[21:41:14] Condor Palazin: *Rimuru acena com a cabeça concordando com Etheria enquanto se vira dando um tchau para minoto.*

- Muito obrigado por tudo senhorita minoto.

*Indo seguir Etheria e ficando um pouco atras dela, so para nao atrapalha-la no caminho.*

[Houraiji]

*Na vila, enquanto a estrela de fogo vinha em direção a vila, os cidadãos ficam sem entender do que esta acontecendo e oque seria tal ato, so que uma mulher com as mãos no bolso se mostra seria a frente do muro.*

- So porque ele não esta aqui, não achem que a vila esta sem defesa.

*A mulher diz enquanto tira suas mãos do bolso enquanto toca a mão direita na esquerda criando a marca da familia shiki, enquanto pula ficando na direção da espada. Dessa forma, estica a mão direita na direção do item e cria um portal a frente dela, transportando a arma para o corredor espacial, para logo após a jovem esticar a mão para o lado direito e faz com que a espada aparecesse novamente de modo a ir para o noroeste e seguisse uns 2 km~ 3km devido a altura que a lançou.*

( Vou verificar oque foi isso, mas antes…)

- Escutem, quero que preparem os cidadãos para uma ordem de evacuação, mas apenas os deixem preparados vou confirmar sobre o ataque, mas se mantenham ligados.

- Sim senhorita dimittis!

*Aquela que defendeu a vila foi dimittis, a nikke de rimuru que se mantinha na vila a protegendo, tendo usado sua habilidade de transporte para impedir da espada acertar.*
[21:41:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:39] Yan Henrique: Muavika quando vai pro frio//
[21:45:40] Isaias Alves: • A espada desviava para a esquerda, cortando o conceito de distancia e espaço e novamente se cravando no solo da vila •
[21:46:26] Condor Palazin: // me caguei por um segundo
[21:53:22] Condor Palazin: *Dimittis via a espada e devido a conexão com seu poder espacial, teria sentido a mudança no meio em que a espada apareceu.*

( Eu sei a direção, mas quem enviou essa espada…)

- Preciso avisar ao rimuru, mas onde sera que ele ta…

*Diz um pouco em voz alta, enquanto se aproxima da espada, mas para observa-la sem tocar nela.*

( Quem jogou isso provavelmente não tinha a intenção de destruir o vilarejo, uma mensagem? Provavelmente, mas não acho que deixaria uma arma jogada assim do nada…)

*Dessa forma, dimittis estica sua mão como e abre um portal onde a leva para a frente do templo, onde a deixa um pouco confusa, mas logo entende do porque isso aconteceu.*

( Ele ta no templo e não tem como usar magia la. Bem…)

- Ficarei guardando a espada, alguns fiquem comigo e não toquem nela.

*Diz a nikke onde se senta ao frente da espada, apenas a observando e pensando do porque tal ação.*
[21:59:10] Isaias Alves: • Era uma espada grande, vermelha e que pegava fogo roxo e emitia a energia de Kyuushou.

Vendo que o incompetente não chegaria, Kyuushou respirou profundamente antes que uma planta carnívora surgisse ao lado dela •

- Frita a cabeça desse filho da puta vai.... Sifude, comunidade burra do cacete

• Ela disse para si mesma quando as raízes de 9/39 se uniram as chi-yun em uma corrupção semelhante ao Honkai a fim de destruir a informação na arvore contida. Rimuru idependente de onde estivesse veria sem sua mente os olhos com padrão de ameixeira de Kyuushou, quase como um chamado, junto a visão da vila sendo explodida e o lugar que Houraiji estava.

Para Youmu, uma raiz feita com um fio da roupa de Kyuushou se cravou em sua têmpora e passou a revirar o cerebro da garota que parecia uma tv sintonizando antes de retornar ao normal •

- Agora ele aparece, seloko a nova versão do Sony Vegas tem uns efeito especial full realista
[21:59:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:50] Gustavo Henrique Ac: • Mariazinha a gata estava na vila •
[22:02:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:30] Gustavo Henrique Ac: Ao vivo sapoha?//
[22:02:59] Yan Henrique: °Kuni apareceu ali e pegou ela pra usa de sacrifício pra velou°
[22:03:22] Isaias Alves: // e as cores
[22:03:44] Gustavo Henrique Ac: Isaías, tu é adotado//
[22:03:58] Isaias Alves: // K
[22:10:49] Kleber Teodoro: — Para vencer isso é fácil, basta ser eu no estilo Kendo, nem sei o que faço. Assim não dá para prever.

• Ela viu o boneco e fez expressão triste, pois caiu no bait.•

— Vai mesmo, geralmente levam cem anos para dominar a arma. Tenho mais de mil e ainda não sei. 

— Um mês? Acho que é por isso que Crosselle odeia ele. 

• Ela aguardou a chegada de Rimuru, já ansiosa para retornar para Tetis onde foi informado a última aparição daquele Stenritter.  — Para vencer isso é fácil, basta ser eu no estilo Kendo, nem sei o que faço. Assim não dá para prever.

• Ela viu o boneco e fez expressão triste, pois caiu no bait.•

— Vai mesmo, geralmente levam cem anos para dominar a arma. Tenho mais de mil e ainda não sei. 

— Um mês? Acho que é por isso que Crosselle odeia ele. 

• Youmu ficou aguardando, a ansiedade é tanta para voltar para Tetis que foi obrigada a puxar sua Wakizashi e enfiou no bucho, nem ela é tão atrasada.•

— Estou achando que vai ser é nós duas.
[22:14:16] Condor Palazin: *Rimuru via tal visao e fica completamente em choque de modo etheria poder o vê-lo completamente pálido e sem falar nada sai correndo na direção ao vilarejo e ao sair se teletransporta para a vila.*

( Sua desgraça…isso não pode ser real…)

*Pensa Rimuru completamente irritado com houraiji, entretanto ve que a vila aparentemente esta bem, fica um pouco mais aliviado. Ao ve dimittis junto da espada, fica um pouco confuso so que no mesmo instante o universo de eventos da todas as informações no passado do que aconteceu.*

- Rimuru, Oque aconteceu? esta muito pálido.

- Dimittis, não se preocupe, sei quem fez isso…vou ve oque é…, isso foi nada, so…so cuidado ok?

*No processo, ele se aproxima da espada a encarando com um olhar de certa raiva. Dessa forma, utiliza o aetherius tempus de modo a se teletransportar na frente das duas.*

- Porque não usou essa habilidade para falar comigo? E oi youmi.

*Diz rimuru aparentemente calmo, so aparente porque o tom esta serio e seu olhar representa sua raiva contida.*

-
[22:23:30] Isaias Alves: - Realmente, imprevisível... De onde venho se chama estilo Mo Tor Orhla 

• Ela disse por conta da narrativa duplicada e bugada, salve zuck •

- Eu tenho 13.. Ou 20... E te garanto que consigo dominar jaja.

1 mes é pouco, teve missão que ele pediu e depois desistiu... O como odeio esse grupo maldito

• Ela deixou de ser autista e ainda enquanto seus olhos se reviravam devido a ter um fio espremendo seu cerebro, as pupilas perdiam as pétalas aos poucos, de modo que, quando Rimuru surgiu, o fio desapareceu e a pupila da garota não possuía mais lotus nenhuma.

Logo, olhou para Youmu como um "viu?" Antes de deslizar o dedo no ar, mandando uma mensagem que surgiria como janela flutuante pra ceifadora •

- ( Relaxa que jaja aparece junto a Dimittis, ai surge o exercito Nikke, dai vem o Kaomei e a Grimm, junto dela aparece a Baal e mais 15 nego. É sempre assim essa poha, tão um no c* do outro fazendo um megazord )

• Quando Rimuru falou com Kyuushou, sua planta carnívora mimetizou a fala do slime como um "mimimi" enquanto a garota bocejava de tédio •

- Já acabou Jéssica? Porque sua vila só não tem uma metodologia de comunicação mais eficiente com você?

Toda corrupção de raiz resulta na criação de uma lacuna.. Explosão fodase, Kalisto ja faz isso todo dia, mas pra me comunicar com você eu teria que ser beeem mais específica e cuidadosa, até explodir a vila de verdade seria menos danoso que isso. Enfim

• Ela disse estendendo a mão, a espada logo surgia queimando a palma dessa antes de se tornar chamas e sumir •

- Agora, deixando de lado sua metodologia patetica de "vi um ovini, vo evacua" e a ausência de uma forma não mágica de se comunicar... Bora numa aventura de cinco minutos valendo um pacote de bala juquinha, cristal pra upar atributo ate o talo e ponto de XP? E a Youmu falou q te arranja um empadão de frango com catupiry, com molho verde extra.

• Ela disse olhando de soslaio para a ceifadora, afinal, não falou nada com nada sob nada •
[22:24:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:16] Gustavo Henrique Ac: • Quando teve a parada do Balacobaco gerada por Houraiji, algumas faíscas elétricas surgiram pela atmosfera de toda a região, mas caso nada de fato tivesse rolado, se nenhum cidadão tivesse sido atingido, nada de sinistro ocorreria. 

  Apenas de pode ouvir o som de algo similar a comboios de tanques de guerra, mas com o baixar da poeira, apenas havia um rastro de energia demoníaca e fantasiosa que espalhava-se em conjunto a energia elétrica que guarnecia toda a Kantebury. 

  Todos foram protegidos por algo ou alguém, onde ao fim do teatro, o som do comboio cessava, como se o fronte de guerra recusasse. No entanto, uma figura surgiu sobre a cidade, em uma aparição extremamente breve, onde a qual visualizava o terreno e logo sumia, passando um relatório imediato para Morgana. •

—( Ae Morgana, alguém tem que resolver isso aí... alguém. )

• Eligos que teria aparecido, sendo uma mulher com traços de cabra e dragão. •

( Eu tenho que começar a tomar mais cuidado com quem eu adoro, puta merda... )
[22:46:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:02] Kleber Teodoro: — Foi mal, foi o estilo Labose sem querer. 

 • Assim que Rimuru surgiu, Youmu removeu a espada da barriga e guardou sua Wakizashi na bainha inferior a sua katana. Seu kimono mancha de sangue pelo corte, mas não ligou muito, pois está vendo a mensagem de Houraiji e para alguém como ela, toda atenção ainda é mínima. Ela apenas falava.•

— Seria legal de assistir, com Storyteller no comando, apenas deixaria acontecer. Saudades da Morgana.

• Antes de falar sobre o motivo de seu chamado, escutou Kyuushou para então falar ao mesmo tempo que ela sobre a missão que anteriormente faria com outros ceifadores.• 

— Digamos que um comandante invasor enviou um de seus soldados para Tetis, o planeta Vênus como chamam e também minha terra natal que já está sendo ameaçada por eles faz mais de 500 anos. 

É um evento curioso e já foi identificado pelas redondezas da verdadeira Gensokyo, então, minha diretora solicitou que esse solado seja aniquilado antes de fazer seus movimentos. Houraiji também está certa, menos sobre o empadão. É coisa rápida e sem mistério, não posso seguir a missão sem um grupo de quatro pessoas, a última já deve estar por lá. Você aceitaria ir? Vou entender sua decisão e não insistir por ser algo tão repentino.
[22:49:33] Gufty Zaryark: — Existe uma alter princesa? ...
Hm, okay ...

• Kaly não prolongou mais sua fala, pois viu o estigma de relógio e pressupõe que Lily esteja atrasada •

Até ...

[ Kaly ]

— Isso é o tesouro celestial de Tamamo... Qualquer outra ida sem um suporte mítico seria imperfeita ou grotesca, pois eu não quero me matar sem cumprir e consertar tudo que minha presença deturpou.


• Kaly apenas fechou os olhos e voltou a olhar para cima •


— Vai continuar devendo, aliás ajude ela na guerra contra Lilian e aposto que sua dívida é sanada.

Princesa, o Tóng Jing é um artefato do mal, tudo que você desenhar de certa forma será espelhado do outro lado ... Onde já tem milhares de youkais e almas no ciclo de Taijitu sincronizando a harmonia.


• Kaly se levantou e olhou para ambas com olhar neutro •


— Também achei estranho... Desculpa não ter contado, ela falou de eventos que ainda não tinha ouvido ... Como as lágrimas de prometheia e o conto de Crosselle, a tomada do Salvador em Grand Guignol e até a recente guerra e o perigo das circunstâncias e eventos na vida da princesa
[23:00:51] Condor Palazin: *Rimuru suspira fundo vendo que a houraiji só vai ficar irritando ele dessa forma, mas concorda com o fato da comunicação.*

- A comunicação é feita pela conexão com a energia demoníaca, mas pelo que vi o templo não permite com que eles transmitam a conversa e eu passe uma resposta. Enfim, eu irei atras de resolver isso depois, vamos focar no agora.

*Rimuru, ao ve o motivo da chamada, puxa um pedaço de sua pele e transforma num pequeno clone onde o teletransporta para o vilarejo.*

- Pronto, isso deve segurar as coisas por aqui. Pois bem, problema de um é problema de todos, acho que é isso que shiki dizia sobre a família, alem disso kaomei desapareceu e disse que cuidaria das coisas em kanterbury ate ele voltar, então vamos? 

*O slime, no processo, puxa o colar magico e o abre, apenas enchendo-o de água com a hidrocinese e deixa-lo preparado.*

- Estou surpreso de precisarem da minha ajuda, principalmente depois do que aconteceu naquela ilha cheia de zombis.
[23:03:05] Yan Henrique: —AAAAAAAAAAAAAAA

°🐐°
[23:03:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:47] Condor Palazin: *Tal energia, ao ser sentida por rimuru, fica surpreso por instantes, ja que se assemelha com o seu pai, so que se realmente for ele libera uma misera quantidade de energia de modo apenas indicar uma mensagem.*

( Ei, se for uma projeção não se preocupe, eu disse que ia cuidar das coisas não? Pode cuidar da suas batalhas, deixe comigo para proteger esse reino…foi bom falar com você depois de tanto tempo…)

*A mensagem é apenas de ida, ou seja, parece como uma bolinha similar a que entregou a yasen apenas passando uma informação tendo aparecido a frente dela ou dele.*
[23:11:06] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[23:13:46] Kleber Teodoro: — Sem cumprir, é? Então já pode começar matando Spamtoon de novo, isso sim é um dever. 

• Kalisa comentou sobre sorrindo, já que realmente queria Spamtoon numa cova por encher tanto o saco.•

— Será que vai ser? Depois da nave destruída e retomada de Heavenhold, só ganhamos um parabéns. 

* Princesa — E eu ganhei um trono maneiro.  Espelhado do outro lado?

• A espada campeão reagiu a esta fala, brilhando na mão de Kalisa, então cessou.•

* Princesa — Está levando tudo isso com você? Espero que para onde vocês irão, seja divertido 🙏  

— Que curioso, ela é quem queria manter todos na linha da profecia, mas contou sobre ela, o que pode causar mudanças severas. Enfim, estou enrolando em palavras apenas para mantê-la mais algum tempo, como eu odeio esse universo, embora eu não tenha tal poder por completo, vou questioná-la. Você tem alguma coisa pendente que gostaria de cumprir? Desde a experimentar algo sempre desejado ou algo mais simples?

* Princesa — Depois eu te conto tudo, Kalisa. É verdade, vamos para o Kamazone, seria uma pena você partir sem ver uma inauguração exclusiva.
[23:13:58] Gustavo Henrique Ac: • Kao depois ia pra Xique Xique Bahia novamente, pois tinha que cuidar de seus problemas, de novo. Ele enviava um x-tudo pra Houraiji pq sim, ela é gente fina. •
[23:14:35] Gustavo Henrique Ac: • Houraiji não, caraio. Pra Youmu, mas pelo erro, geral ganhou X-tudo
 •
[23:27:35] Gufty Zaryark: — Ele é um agente exterior, gostaria ... Mas não o advento da perturbação dele provém de outras coisas.

• Kaly ficou atônita, pois o baladeiro ainda vivia •

— Não quero continuar retirando suas esperanças.

Você ganhou e nem viu... Mas quem sabe apareça em Órcus.

• Ela disse para deixar a princesa morgada refletindo •

Vou para um lugar silencioso onde vozes são silenciadas pela harmônia natural ... Virarei apenas uma potência da natureza inanimada.

• Kaly desvia atenção para Kalisa dessa vez •

— Não quero alimentar falsas esperanças e se eu for despedir pessoalmente de todos, meu sentimento incongruente vai ficar ainda maior... Mesmo tendo a confiança de muitos por aqui, eu não me sinto parte desse universo e creio que os que me apoiam também não o são ... Se fosse por essas pessoas eu ficava. 

Porém do outro lado, tem verdadeiramente pessoas de outro universo que é minha pátria e me esperam por lá ... 

Só queria que passasse minha ida com essas palavras para todos que se importam verdadeiramente comigo e me fizeram criar energias de querer continuar. Mas esse lugar é mal confeccionado e toda ordem é personificação inata e inflexível, do que adianta sustentar às terras e firmamentos de elementos fúteis a causa, ainda recebemos pouco ou nada ... Enfim é sofrimento a curto e longo prazo, com alguns anuances de satisfação
[23:28:47] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:08] Yan Henrique: .
[23:34:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:25] Yan Henrique: Tiffany Do Jobs//
[23:40:36] Yan Henrique: Marca aí a narração eu esqueci onde tá//
[23:43:50] Gustavo Henrique Ac: • Grimm negava a ajuda, era questão de orgulho para si carregar todo aquele peso, e bem, era uma invenção sua, e não queria que ninguém tivesse risco de estragar e ficar com a consciência pesada. Ela então apenas fez carinho na cabeça dos amigos, segurando a moto com uma mão só, revelando conseguir segurar de boa..., o que embaçava é que ela tomou um bug do Nessie antes de vir ksksksksksks.

  Grimm via o cara quase perder os olhos e arregalava os olhos, mas logo viu a moça. Com isso se abaixou um pouco enquanto empurrava a moto e ia falando com ela. •

Grimm— Olá, pequenina~ Oh, uma caçada? Hmm, isso me interessa, de verdade, tanto que estou aqui justamente para facilitar minhas idas ao Otherside. ^^

"Sirenia Estilingue"? Aaaaata, Si mia Stiln, perdão, tô com a mente nas nuvens. Meu "pai" disse uma vez sobre um reino de um conto de outro mundo que possuía esse nome, Sirenia..., ele disse que lá um grande pecado descolou o reino..., é uma história triste, mas o nome é bonito. :}

Mas prazer, Sinnia Stiln, sou Grimm. ^^

• Ela disse sorrindo de maneira bastante amistosa e carismática, como de costume, mas simpatizava com a pequenina. Afinal era algo humano simpatizar com pessoas que lhe pediam ajuda. 

  Ela ouvia Ertha e Sinnia falando aquilo tudo, e ficava com cara de tacho enquanto Sarus apenas ouvia e ria por Ertha não conhecer Grimm, afinal era algo raro ferreiros e cientistas não conhecerem ela. •

Sarus— Lápis Lazuli, porém Azure também é o meu sobrenome, Sarus Azure.

• Dizia Sarus de forma tranquila e animada, logo olhando para Rimuru e acenando com a cabeça para ele. •

Grimm— Tadinha... .__.

• ela levava a mão a cabeça de Sinnia, a fazendo carinho, literalmente algo normal no Ehden para ela. Mas logo se apresentou corretamente para a ferreira. •

Grimm— Perdão chegar assim desse jeito, mas precisava de alguns ferreiros que pudessem dar um talento a mais na minha moto. Sou Grimm Hazard Ainsli Carvalli, em poucas palavras Grimm Hazard, inventora da eletricidade, e fundadora da Ehden Corporation. Ad astra abyssoque, senhorita. Lhe conheço por um simples motivo, eu conheço muita gente heh ~

• Grimm acenou com a cabeça para Ertha ao ouvir sobre esperar, e ficou um pouco pensativa se deveria esperar ou pedir para Nessie dar seu capricho a moto por meio da fantasia Drachem de K'uhul Ajaw. •

Grimm— Tá de boa, afinal aqui é o único lugar que mexe com isso..., eu acho. Sei mexer com umas coisas de Karus, mas é melhor deixar pras especialistas..., mas acho que você vai precisar de ajuda nessa empreitada, Senhorita Ertha.
 
• Grimm ao ser ignorada por Rimuru, apenas ignorou a situação e olhou para Sinnia, se abaixando e olhando a folha novamente. •

Grimm— Me conte mais sobre isso, menina.
[23:44:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:39] Kleber Teodoro: * Princesa — O que quer dizer?  

• Ela ficou sem entender nada sobre não ter visto o que ganhou, Kalisa sentiu vontade de rir, mas ia é sair lágrima sem querer.•

* Princesa — E da pra viver assim? Cuidado com a Ophis, ela diz ser o silêncio, mas ainda fala, é estranho. 

— Desde ao ocorrido naquela maldita missão que te expulsaram, passei a entender sobre. Espero que eu não esteja nessa lista, hein. Okay, chega de graças. 

Espero que alcance a paz desejada, um dia vou a visitar, até se nada existir naquele lugar. Apenas preciso que Tetis tenha paz, também não somos bem-vindos aqui. Talvez seja minha hora de ir, vou finalizar essa guerra com todos a salvo. Espero que isso não intervenha na sua transição.  

• Kalisa deslizou a mão pela espada campeão e dela saiu seu capacete de guardião, então o colocou sob a cabeça de Kaly. Ela sorriu vendo como ficou esquisito nela.•

— Pode levar. Apenas não questione, é a única coisa que vou insistir. Não é uma marca desse universo, foi em Vitruvia que aconteceu.
[23:52:44] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/11/2024 ---------------
[00:00:28] Kleber Teodoro: Vtmnc Gustavokkkkkkk//
[00:01:11] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKDKKSKSKSKSKD//
[00:13:34] Gufty Zaryark: — Desejos princesa, uma boa sorte em sua caminhada. É isso.

Ophis mente muito. Relaxa.

• Kaly esboçou um sorriso por ter conseguido deixar a little princess de xerec4 •

— Então ... Eu poderia realmente agir contra tudo isso, porém bagunçar mais o que já está bagunçado e gerar problemas irrelevantes é algo que sempre evito. Não quero atrapalhar o que realmente importa, mesmo que em um mundo ideal, isso seria louvável que acontecesse. Porém esse não é Kalisa, o mundo ideal e nem nosso mundo, quanto mais cedo você e todas pessoas de tetis compreenderem isso, vão procurar forjar um novo caminho mais vívido e prazeroso.


• Ela respiro fundo fechando seus olhos no fim da frase, respirando aquele ar natural que transita pelos ventos zéfiros do extremo ocidente •

Sinto que já chegou minha hora realmente...

• Ela abaixou para pegar seu espelho, com lágrimas em seus globos oculares, mas com um sorriso de alívio por estar partindo sem grandes arrependimentos •

Eu estarei com uma mimises nessa missão da guerra ... Porém não posso garantir que ela consiga dar uma despedida melhor. Obrigada.

• Ela permitiu por aquele capacete em sua cabeça ... E em silêncio acode em concordância sua cabeça e movimenta a mão direita enquanto a esquerda porta o espelho, era um adeus ... 

Brumas serenas eram puxadas pelo vento e por trás de Kaly começava a ficar mais densa a chamando, a ninja com roupas casuais e um capacete caminhava em direção a ela até seu aspecto visível sumir, deixando para trás sua Lâmina Zênite cravada no chão, junto com sua manopola das 4 bestas sagradas e sua máscara Oni, também estavam presentes suas duas frutas akuma no mi e suas roupas de momento, envolvendo o cajado de Andras e a vassoura de faxineira da Beth •
[00:16:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:26] Yan Henrique: @Condor Palazin @Gustavo Henrique Ac  preferem grupo pro templo?//
[00:45:39] Gustavo Henrique Ac: Mais chat 
Mas pode ser//
[00:45:52] Gustavo Henrique Ac: Já já floodo esse com treino dnv//
[00:47:17] Yan Henrique: Esquece então//
[00:55:46] Gustavo Henrique Ac: Bah //
[08:46:13] Isaias Alves: - Ela vai voltar algum dia...

Calmala, a ultima pessoa seria quem? E sem empadão?

• Houraiji abaixou a cabeça levemente triste até sua mente se lembrar que ela mesma inventou o empadão e nunca foi sequer mencionado por Youmu •

- As vezes tecnologia é mais eficiente, taca uns satelite la Elon Musko... Seila que ano estamos e ainda tem nego criando area se magia, bando de cu de medo do caralho

Rapaz, vou te falar que eu também to surpresa com isso... Seus poderes podem vir a calhar se usar direito

• Ela desviou o rosto pro lado de Youmu e sussurrou em russo perfeito. O Kyuushouzap traduziria para a ceifadora •

~ i potomu chto ya ne znayu, kak nazvat' Artorias

- ( E porque eu também não sei como chamar o Artorias )
[08:53:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:40:41] Gustavo Henrique Ac: [] UM MILHÃO DE ANOS DEPOIS>

• Nas portas do Grimmorial finalmente chegava Kaomei, caminhando de forma calma. Kao dava passos calmos e exatos, praticamente um Catwalk perfeito, onde seu casaco balançava em seu comprimento. 

  Diante das gêmeas, Kao prestava uma saudação amistosa, pois fazia tempos que não falava com elas. Provavelmente não reconheceriam pela aparência ou voz, mas reconheceriam pelo modo de falar. •

Chiryu— A quanto tempo, gêmeas. É bom revê-las. Como funciona o mecanismo de melhoria dos grimórios mesmo?
[09:41:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:41:24] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[09:41:35] Isaias Alves: // n tem jeito
Vo ter q reviver a Ryo
[09:41:49] Gustavo Henrique Ac: Calmalapatrão//
[09:42:03] Isaias Alves: // aqui eu revivi a tabua
[10:53:36] Kleber Teodoro: — Sumire, minha metade de outra alma, como ela tem os mesmos poderes que eu, posso dar mais trabalho, em último posso me fundir, mas não quero arriscar ir tão longe e ela vai mais ocupar meu lugar se eu cair. Bom, só sei fazer água quente, tu quer? 

• A ceifadora agradece por sua Yama não estar com o medalhão da morte por perto, ou provavelmente escutaria Houraiji xingando e só deus sabe o que poderia acontecer.•

— Pensei que fosse recusar, como Houraiji disse, seus poderes podem ajudar, visto que o inimigo tem como fundamento, evoluir infinitamente. 

• Ela viu a mensagem e suspirou de alívio, pois o lugar onde vão, pode ser traumatizante.•

— Enfim, vamos ao planeta que sofre. 

• Para encurtar caminho, sua pressão espiritual condensou numa grande coluna ao redor dos três de cor azul intensa. A coluna lentamente diminui, até envolver completamente todos num breve esmagamento, a existência de todos somem por um segundo, pois Youmu cortou caminho pelas fronteiras de Hallownest, não veriam nada além de escuridão, mas o espaço logo é redesenhado a frente deles assumindo a forma de uma grande vila. 

A vila onde os humanos de Gensokyo vivem, não evolui já faz muito tempo, os incidentes que acontecem estagnou o lugar e por mais poderosos que possam ser, sem a presença de Morgana é impossível resolverem tudo sozinhos. As pessoas apresentam extremo desânimo conforme trabalham, incluindo as fadas sobrevoando toda vila e algumas cedem caindo, virando poeira do próprio ambiente por não cumprirem seus deveres e logo então serão substituídas. Onde apareceram, são vários corredores com diversos pontos de comércios expostos à luz do dia.  Uma presença extremamente pesada está dominando a vila, mais se parece uma mistura das três potências etéreas, tanto Houraiji quanto Rimuru, não sentiriam nenhum efeito colateral, porém Youmu sentiu todo seu corpo arder como inferno e sua alma sendo rasgada. Apenas conseguiu parar a sensação quando conjurou um pedaço de madeira com propriedades especiais, assim o colocou na ferida que abriu anteriormente no abdômen pelo templo.•

— Eu imaginei que iríamos precisar pelo menos de algumas horas até encontrá-lo... porém não muito longe, enxerguei duas silhuetas, mas dissipou logo. Acho que já nos perceberam. 

• Dentre todas aquelas pessoas em estado de sofrimento, apenas algumas que usam máscaras tribais douradas com desenho de um elmo com chifres apontados para cima estão ignorando essas condições, interagindo com os comerciantes, principalmente para comprar carne, muita carne.
[10:53:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:14:13] Condor Palazin: *Rimuru vendo que ela queria um empadao, transporta para sua mao uma caixa de salgados que o kuni havia lhe dado na quest, se mantinham frescos como o proprio utulizou seus poderes para isso havendo 5 salgados deliciosos.*

- Nao sei se lembra, mas o kuni me deu essa caixa na missao, se tu quiser ta aqui.

 { Geral}

- Deixe um clone para resolver as coisas, alem disso to devendo uma depois que me salvou daquele tiroteio no micro universo. Evoluir infinitamente? É, com toda certeza sou o counter natural dele.

*Diz rimuru dando um joinha para youmu afirmando ainda mais que vai agora que entende a situaçao e oque vai vao enfrentar. Ao ser comprimido pela massa espiritual e aparecer na vila, fica completamente confuso so que compara a manipulaçao com ao que usa com o molde para se transportar de mundo para mundo. Em paralelo, o slime utiliza o molde de modo criar um mapa espacial num alcance de 20 metros, conseguindo saber a localizaçao de todos os seres dentro, alem de estruturas, criaturas entre outros.*

- O ataque surpresa se foi, mas isso nao importa muito no momento. Voce quer que eu cuide disso youmu? Acho que consigo cura-la

*Diz o slime ao lado dela, falando de uma forma gentil e querendo ajuda-la de alguma maneira, so que enquanto faz isso, nota os seres de mascara os olhando de canto para nao pertuba-los como parecem ser inimigos, mas mantem sua mao esquerda apoiada no cabo do florete.*
[11:30:20] Gufty Zaryark: Até hj eu busco o nome desse estilo de vilarejo//
[11:43:15] Kleber Teodoro: * Princesa — Espero que esteja falando de Órcus voltando ao normal. 

— Eu queria voltar aos meus tempos de paz como cavaleiro de Kanterbury, mas até que isso retorne, muita coisa precisa acontecer. Já faz tempo que estou apenas existindo sem qualquer satisfação pelo descumprir de muitas pessoas e o fundamento é ainda pior.

— Uma representação sua? Pelo menos diminuirá os surtos que Lilith está tendo.

• Quando Kaly se virou, as filhas de Cammie  lhe abraçaram por um instante, mantendo o silêncio. Então a soltaram, Kalisa repousou a mão na cabeça da princesa. Enfim quando desapareceu,  coletou tudo que havia deixado, mandando para sua dimensão particular virtual, assim as bestas sagradas poderiam ter o espaço que quiserem. Quando tocou na lâmina zênite, um forte brilho a repulsou, o gigantesco dragão celestial cadavérico se estendeu por mais de quilômetros pelos céus, suas asas quando batem, formam tempestades por toda Kanterbury.•

— Retorne para Heavenhold, Cammie está a esperando. 

* Princesa — Tudo bem... se houver alguma necessidade de Heavenhold no mundo demoníaco, com minha honra, prometo ajudar! 

• A espada campeão teleportou a portadora original em segurança. Kalisa escalou Duhrneviir até sua cabeça, falando por telepatia ou sua voz iria pulverizar o reino.•

— Saudações, celestial. O que fará agora? As fadas devem estar a atormentando pelo seu silêncio constante. 

* Duhrneviir — Lily está desistindo de Prometheia, assim como sua humanidade está fadada a desaparecer. Essa força que habita em você, expulse o máximo que puder, a espada não vai sincronizar com apenas um campeão, é hora de regressar para Tetis, procure os últimos Tethianos. 

— Não vou perder a esperança, Luminalia está comigo, mas está certo sobre algo, vou continuar desrespeitando o princípio. 

* Duhrneviir — A espada campeão é capaz de abrir as fontes sombrias, se for de sua pretensão. 

• O Dragão Celestial investiu até Heavenhold, aguardando quando a mimesis necessitar de sua presença assim como todo mundo demoníaco. Kalisa permaneceu no mesmo lugar onde encontrou Kaly, as fibras de vida em seu corpo começam a dissolver, murchando e quebrando todas restrições da manifestação de sua alma verdadeira, manchas escuras projetam por algumas partes de seu corpo, regredindo para sua forma draconiana, porém a presença de Trihexa é nula, até que a guerra acabe, sua consciência se perderia enquanto um objetivo inunda sua mente: A morte de Lilian ou a quem está servindo. 

A espada campeão reagiu, seu tom azul foi substituído por vermelho, similar à quando Cammie tomou a espada campeão.•
[11:43:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:56] Kleber Teodoro: Se chama Touhou Projectkkkkkk ta me salvando

Pensei em usar Ionia, mas é tão merda as arte de lá que não servem pra um contexto decente, a não ser mapa grande//
[11:45:30] Gufty Zaryark: Mas esse tipo de arquitetura tem demais , saturadissima na série Dinasty Warriors, é tradicionalmente chinesa e territorial, mas eu não sei se ela tem um nome específico.

É apropriada por muitos jogos como cenário //
[12:05:10] Gustavo Henrique Ac: Sífilis é foda msm, Gorpo não brincou em serviço//
[12:08:32] Isaias Alves: - Ou seja, as Varias Faces de Mim versao 2. Se vier acompanhado de um miojo eu to aceitando

• Quando viu os solgados os olhos da garota brilharam, porém, com a fala do slime de que aquilo vinha de Kunizushi ela automaticamente negava com a cabeça •

- Nah, não to com fome

Oxi, são Paulo?

• Ela disse quando Youmu comentou sobre planeta que sofre. Ao ser esmagada pela pressão de Youmu, a garota mais uma vez sofreu um pequeno choque mental ao se lembrar da inexistência que foi submetida antes da Marca se lembrar que SCP tb é raça. Ao ressurgir no novo ambiente, a garota tremia tal qual o narrador quando joga de madrugada e sente algo encostar em seu tornozelo •

( Venezuela? )

• Ela pensou ao ver o estado dos habitantes local, claro, era meramente uma piada própria e se algum resquício de humanidade sobrava na garota, certamente era seu desejo de livrar aquela vila disto. Se lembrou de Sacra por um momento e apertou fortemente a corrente de sua zanpakotou que se enroscava na mão •

- E la se foi o stealth... Então, qual o plano, Ceifadora? Duvido que estejam indo fazer churrasco 

• Ela disse olhando de canto para os mascarados, oque não adianta de muita coisa quando seus olhos brilham em cor vermelho escarlate boa parte do tempo. •
[12:44:41] Kleber Teodoro: — Essas coisas devem estar batizado com toda certeza. 

• Youmu falava antes de partir quando Houraiji negou.•

— Nem lembro mais o que aconteceu por lá, parece que foi só um delírio coletivo por culpa de alguém. 

• Ela respondia Rimuru •

[ Gensokyo — Vila Humana ]

• O molde de Rimuru não detecta nada de anormal por Gensokyo, as pessoas dentro das construções, como os youkais com traços de animais — Coelhos lunares, Tengus, Kappas e outros, são como os humanos de fora, completamente abatidos pela presença misteriosa. Dentro de um casa, quase nos limites do molde, no andar de cima, várias pessoas estão mortas, seus nervos estão expostos sob a pele, pulsando e logo deixam o corpo, virando um emaranhado vermelho de teias que somem ao atravessar as paredes sem deixar qualquer presença. 

O ferimento em Youmu rapidamente fechou,  então dizia à Rimuru.•

— Guarde esses esforços para você quando precisar, eu esqueço que posso me regenerar quando quiser. 

— Ah, essas pessoas são do Culto do Escolhido, não sei o que fazem por aqui, mas se Veronica estiver por perto, talvez saiba de alguma coisa e esteja atuando. A não ser que sejam o grupo que maculou a Santidade do culto... bom, esqueça, precisamos ir para a floresta. 

Apenas tomem cuidado, se os youkais de lá não estiverem do mesmo jeito que a vila, irão atacar. Apesar de que o maior perigo são os cogumelos. 

• Youmu salta por cima das construções em vários passos relâmpagos, é possível ver a floresta  logo após algumas construções, cercando a vila pela sua densidade enorme, a luz do sol pouco alcança o solo. Ela aguardaria antes de seguir, pois tentava expandir sua aura youkai, mas é visível ela estilhaçar em partículas azuis quando ultrapassa mais de um metro do corpo.•
[12:44:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:49] Kleber Teodoro: Literalmente eu//
[12:45:08] Isaias Alves: // Oxi
Eu segunda cedo?
[13:01:03] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto no Grimmorial, Kaomei sentia uma sensação ruim, uma péssima sensação. Seu Grimório Goécio se abria, folheando as infinitas páginas de seus infinitos pontos, as histórias destes numerosos mundos e realidades. 

  Como demônio Goécio da História, ele tinha o pesar de ter de ver o ponto final da história de seus amigos. Com isso ele pode ver a história de uma velha amiga ser finalizada. Mais uma das pessoas próximas que não pode proteger, mais umas das pessoas a quem jurou lealdade, mas que a mesma de nada serviu no último momento. •

Chiryu— E assim se encerra o conto de Kaly, "A Ninja Do Taijitu". 

• Kaomei soltava um suspiro um pouco pesado, mesmo sem ter um coração, ele doía. Sua amiga dos velhos tempos havia partido, e sabia que isso iria abalar o reino, tanto pelas pessoas que gostavam de Kaly, quanto pela natureza. Ele tinha noção de que as coisas mudariam nas vastas terras de Kantebury, a nova União Oeste. 

  O fim do rodapé da última página do conto de Kaly era escrito, e assinalado pela marca demônio da história. Algo canônico, uma perda como amiga, uma baixa como tropa.

  Mesmo com a dor e tristeza, Kao decidiu seguir como sempre, mesmo que não fosse fácil. Ele não podia deixar o vazio o dominar, e assim com suas boas lembranças e fantasias, ele apaziguou o momento, repaginando e espalhando um fluxo nostálgico e fantasioso, como se os contos e feitos da minha se espalhassem como uma retrospectiva. •

( Não sou um bardo para um réquiem, mas que esse gesto demonstre o apreço, "patroa". )

[] ENERGIA FANTASIOSA: ∅
[13:02:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:44] Condor Palazin: *Rimuru, ao ve tal cena com o molde, utiliza o universo de eventos para rebobinar o acontecimento naquela localizada, ou seja, o slime conseguiria vê exatamente oque aconteceu no passado apenas podendo observar, pausar, rotaciona, igual no Vr chat sendo que ele que tá no controle.*

- Entendido, aproveitando tome isso…

*No processo, em sua mão livre, o slime cria duas bola de gude onde havia um pequeno universo entregando a youmu e houraiji.*

- Consuma, assimile ou quebre, qualquer coisa que fizer vai deixar tu enxergar como eu e vai permitir nos comunicarmos. 

- Houraiji, eu sei que consegue interagir alem do normal, mas se quer se comunicar comigo use isso ok?

*Caso usassem, ambas seriam transportadas para o universo de eventos, um espaço mental completamente formado por estrelas e poeira cósmica. Na frente delas, junto a rimuru, uma especie de “portal” se forma de modo a esta rebobinando para ver oque aconteceu no tal local.*

( a 20 metros daqui encontrei diversos corpos de pessoas mortas cobertos nervos similares a teias, vou tentar descobrir oque aconteceu.)

*Na frente delas, o rimuru apresentado não é o mesmo de fera, parece mais sério e usa roupas escuras, com seus cabelos e olhos escuros, so que mais maduro, era a vontade de rimuru, Vollerei é seu nome.*
[13:03:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:37] Gustavo Henrique Ac: Carinha de jiriponga //
[13:07:27] Condor Palazin: // deixa minha vontade ai
[13:07:57] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr ihh o cara oferecendo doce pro zoto
[13:09:22] Condor Palazin: // eu falando que é que bola de gude.

Isaias:

Tá oferecendo doce
[13:32:04] Isaias Alves: ~ Shiii, deixa que ele come sem saber

* Houraiji optava por manter seu molde "baixo" por alguns motivos, majoritariamente por não querer dar indícios de qualquer expressão de sua alma sabendo que iria lidar com o alvo de uma ceifadora. Todavia, as fibras de vida e a metavisão seguiram captando pedaços da narrativa para si.

Quando leu acerca dos difuntos, Kyuushou abriu um sorriso de orelha a orelha, a memória genética lhe tomou a mente quando 9/39 tomou conta mais uma vez e essa a lembrou das vítimas da Vita Carnis que sofriam um destino não muito diferente disto. Sua zanpakotou também resoou a carnificina, se animando levemente mesmo que a garota não soubesse bem o porque *

- É so falar que o dano é falso e ai ce nao se machuca.. Ou seja, fica esperto ou vão sugar sua alma? Poético

* Ela disse para Youmu se referindo aos Yokai antes de Rimuru oferecer a bolinha de gude, que a garota simplesmente balançou a cabeça em negação *

- Nem fudendo.

* Ela disse enquanto um emoji de um pinguim surgia com essa exata mesma frase, afinal, além de si mesma, 0,23 e sua zanpakotou, nada deveria jamais habitar a fourth wall ou qualquer ambito de sua trindade mesmo que em uma ligação indireta. Todavia, a garota seguia lendo a narrativa, ou seja, não mudava feijós ela usar da habilidade de rimuru ou não. *

- Pode continuar pegando informação pra tu.. Eu vim da mãe Russia, toda informação sua é na verdade nossa informação.

E pelo amor de Deus muda esse nome, acho que já deu de ficar usando os nomes da Hahaue nas suas habilidades, né não "Vollerei"?

* Ela disse acompanhando Youmu, porém, sem flash steps, mas sim no estilo homem aranha, criando vinhas que se conectavam ao mais absoluto lugar nenhum para que a garota se impulsionasse pelos ares ao lado da ceifadora *
[13:32:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:34:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:50] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Se preferir eu narro elas e a Shifty pra não somar rp pra tu//
[14:25:32] Yan Henrique: Pode ser
Já não sei mais oq rolou//
[14:25:55] Gustavo Henrique Ac: Isso é rp novo do Kao//
[14:26:00] Gustavo Henrique Ac: O da Grimm tá pra cima//
[14:26:14] Gustavo Henrique Ac: • Grimm negava a ajuda, era questão de orgulho para si carregar todo aquele peso, e bem, era uma invenção sua, e não queria que ninguém tivesse risco de estragar e ficar com a consciência pesada. Ela então apenas fez carinho na cabeça dos amigos, segurando a moto com uma mão só, revelando conseguir segurar de boa..., o que embaçava é que ela tomou um bug do Nessie antes de vir ksksksksksks.

  Grimm via o cara quase perder os olhos e arregalava os olhos, mas logo viu a moça. Com isso se abaixou um pouco enquanto empurrava a moto e ia falando com ela. •

Grimm— Olá, pequenina~ Oh, uma caçada? Hmm, isso me interessa, de verdade, tanto que estou aqui justamente para facilitar minhas idas ao Otherside. ^^

"Sirenia Estilingue"? Aaaaata, Si mia Stiln, perdão, tô com a mente nas nuvens. Meu "pai" disse uma vez sobre um reino de um conto de outro mundo que possuía esse nome, Sirenia..., ele disse que lá um grande pecado descolou o reino..., é uma história triste, mas o nome é bonito. :}

Mas prazer, Sinnia Stiln, sou Grimm. ^^

• Ela disse sorrindo de maneira bastante amistosa e carismática, como de costume, mas simpatizava com a pequenina. Afinal era algo humano simpatizar com pessoas que lhe pediam ajuda. 

  Ela ouvia Ertha e Sinnia falando aquilo tudo, e ficava com cara de tacho enquanto Sarus apenas ouvia e ria por Ertha não conhecer Grimm, afinal era algo raro ferreiros e cientistas não conhecerem ela. •

Sarus— Lápis Lazuli, porém Azure também é o meu sobrenome, Sarus Azure.

• Dizia Sarus de forma tranquila e animada, logo olhando para Rimuru e acenando com a cabeça para ele. •

Grimm— Tadinha... .__.

• ela levava a mão a cabeça de Sinnia, a fazendo carinho, literalmente algo normal no Ehden para ela. Mas logo se apresentou corretamente para a ferreira. •

Grimm— Perdão chegar assim desse jeito, mas precisava de alguns ferreiros que pudessem dar um talento a mais na minha moto. Sou Grimm Hazard Ainsli Carvalli, em poucas palavras Grimm Hazard, inventora da eletricidade, e fundadora da Ehden Corporation. Ad astra abyssoque, senhorita. Lhe conheço por um simples motivo, eu conheço muita gente heh ~

• Grimm acenou com a cabeça para Ertha ao ouvir sobre esperar, e ficou um pouco pensativa se deveria esperar ou pedir para Nessie dar seu capricho a moto por meio da fantasia Drachem de K'uhul Ajaw. •

Grimm— Tá de boa, afinal aqui é o único lugar que mexe com isso..., eu acho. Sei mexer com umas coisas de Karus, mas é melhor deixar pras especialistas..., mas acho que você vai precisar de ajuda nessa empreitada, Senhorita Ertha.
 
• Grimm ao ser ignorada por Rimuru, apenas ignorou a situação e olhou para Sinnia, se abaixando e olhando a folha novamente. •

Grimm— Me conte mais sobre isso, menina.
[14:26:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:18] Kleber Teodoro: — Funciona dessa forma mesmo, Houraiji. Às vezes fico à beira da morte, mas lembro não poder morrer e fico tranquila. 

• Youmu pegou aquela esfera e olhou bem, como não conseguiria se comunicar de outra forma decente devido ser exclusivo aos ceifadores, ela quebrou aquela esfera esmagando na mão, automaticamente uma sombra dela em forma kitsune desprendeu do chão e sumiu. 

A ceifadora viu o pinguim, quase ficou triste por lembrar de alguém, mas deixou baixo.•

— Vou deixar que Deva lhe acompanhe, Rimuru. 

•  Ela se refere a quem surgiria dentro do espaço mental, é a forma kitsune de Youmu (Huohuo - Não vou mandar imagem pq já vai vir um monte talvez ). A ceifadora então seguiu pelas florestas saltando pelos galhos, sua velocidade aumentou exponencialmente cortando a necessidade de transição, assim é como se estivesse teleportando. 

À medida que aprofundam na floresta, ela escurece ainda mais, não há qualquer presença de youkais, contudo, está infestada de Hollows. Teias brancas infestadas por todas as partes, centopeias de tamanho humano rastejando pelo chão sob vários cogumelos na base das árvores, os esporos deles parecem ser vaga-lumes minúsculos, apenas pontos brilhantes verde pelo ar.•

— Isso não estava nos planos... 

• Rostos humanos emergiram das árvores com expressão de agonia, eles entram em derretimento, ficando apenas seus olhos como uma impressão por cima do tronco, acompanhando os movimentos delas. As árvores começam a distanciar ainda mais de uma para outra, embora sejam maiores, estão segurando entre elas casulos gigantescos, Youmu parou por um momento encima de uma árvore para entender o que estava acontecendo.•

— Não lembro de nenhum Hollow além de Morgana e Queelag serem capazes de criar casulos deste tamanho no ninho das bestas. Você consegue cortá-los? Sinto vitalidade de pessoas lá dentro. 

• São cerca de oito casulos espalhados nessa região agrupadas uma ao lado do outro, balançando conforme uma neblina fina esfria o ambiente e as árvores também são movidas como uma dança hipnotizante.•

[ Vila Humana ]

• No andar de cima, um grupo de homens e mulheres, provavelmente familiares, estão numa mesa jogando "Go", um jogo de tabuleiro japonês extremamente antigo. Naquela sala, um pequeno olho vermelho flutuante espiava no canto o que acontecia. 

A janela do andar de cima abriu, uma garota de cabelo rosa e longo vestido entrou pela casa. O olho retornou para perto dela, conectado pelos botões de corações em sua roupa e também pelo pescoço com o que parece veias grossas. Youmu sentiu medo assim que percebeu quem era. 

Satori, andou pela casa sem emitir qualquer som, menos quando quis se apresentar aos seus novos companheiros. Invadindo a sala ao abrir a porta abruptamente, todos pararam de jogar e um homem a confrontou lhe questionando.• 

— " Por que demorou tanto?! E onde está meu irmão? Deveria ter contratado o templo Moriya no seu lugar. Decepcionante ". 

• Satori emitiu um breve sorriso, respondendo.• 

— " Por Sulfur ". 

• Antes que fosse questionada, o olho flutuante emitiu um forte brilho, as pessoas começaram a sentir dores de cabeça tão forte que caíram no chão se debatendo em agonia, o sistema nervoso de seus corpos por vontade própria são movidos para fora do corpo, rasgando suas peles, ninguém ouvia nada do que acontecia. Os nervos da youkai destrincham do corpo, se conectando nos nervos de cada um, a dor excruciante e a paralisia corporal os fazem apenas pensar na morte, então, todo sistema nervoso foi arrancado perfeitamente do corpo e largados paralelamente pela casa neste andar. A partir de cada pessoa, começa a reproduzir a imagem deles quando Satori desconecta os próprios nervos. Os seus corpos derretem, sendo transformados numa manta branca similar às fibras de vida que Satori vestiu, então se virou, como se estivesse encarando Rimuru e Youmu entendendo o que acontecia. Ela foi embora por onde veio. 

Quando as pessoas foram transmutadas, aquele emaranhado de nervos saiu após formar a cópia exata de seus corpos, parecendo mais um extermínio comum de algum youkai. Eles desapareceram daquela forma antes pois foram puxados em velocidade instantânea mergulhando pela floresta.•

— ( Ela é uma detetive youkai bastante conhecida por suas capacidades de hipnose e induzir loucura, não é quem procuro, mas parece estar envolvida. É a primeira vez que vejo esse olho esquisito dela fazer isso,  parece ter ocorrido enquanto conversávamos no templo. )
[14:31:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:24] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:47] Yan Henrique: Ala dentro a buseta da Morgana//
[14:32:27] Yan Henrique: Esse bixo tá olhando pra onde mansksksksk//
[14:33:35] Gustavo Henrique Ac: Fã médio dos facehuggers//
[14:37:04] Kleber Teodoro: Paroh//
[17:09:59] Condor Palazin: - Certo certo, o importante é que tenha as informações e consiga se comunicar de alguma maneira.

*Diz rimuru enquanto desfaz a esfera de houraiji, quando a ve falar sobre Vollerei, ele apenas resolve ignorar.*

*Ao vê-la com medo, Vollerei entende a gravidade da situação, principalmente porque se a ceifadora que considera extremamente poderosa sente medo, deve tomar cuidado.*

- ( Esse olho provavelmente tem capacidades de ampliar os poderes dela ou impor a realidade imaginária sobre o abstrato. Pois bem, vou averiguar a situação e segui-la, ela sabe que estou a observando, não adianta adiar o inevitável, só que vamos vê aonde ela esta indo…)

*O rimuru, enquanto as meninas vão em direção a floresta, se teletransporta com o aetherius tempus para dentro da casa sem qualquer barulho. Para qualquer um fora é como se fosse um mero teletransporte, mas youmu poderia ve que é mais do que isso, onde diversas linhas conectadas as poeiras se estendiam infinitamente, possibilidades existentes e criadas que rimuru detem poder.*

*Na casa, o slime começa a andar com cuidado, enquanto observa cuidadosamente o corpo de cada um dos seres ate o homem que questionou Satori nas visões. Dessa forma, utiliza o universo de eventos puxando a constelação do ser a sua frente por mera vontade, de modo a retroceder o passado do ser enquanto acompanha a fuga de Satori para saber aonde se encontra.*

( Esta permitida a usar o universo de eventos nesse domínio mental, sinta-se a vontade para vê o passado, so precisa visualizar e impor sua vontade naquilo que quer que o imaginário de seu ser trará, mas não abuse de tentar pegar algo impossível, da ultima vez a shiki quase comeu meu rabo.)

*Diz vollerei em um tom serio, mas é apenas seu jeito de ser, onde a propria youmu pode sentir que a poeiras cósmica estao em volta dela esperando suas ordens.*
[17:54:17] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:54:24] Gustavo Henrique Ac: [] UM MILHÃO DE ANOS DEPOIS>

• Nas portas do Grimmorial finalmente chegava Kaomei, caminhando de forma calma. Kao dava passos calmos e exatos, praticamente um Catwalk perfeito, onde seu casaco balançava em seu comprimento. 

  Diante das gêmeas, Kao prestava uma saudação amistosa, pois fazia tempos que não falava com elas. Provavelmente não reconheceriam pela aparência ou voz, mas reconheceriam pelo modo de falar. •

Chiryu— A quanto tempo, gêmeas. É bom revê-las. Como funciona o mecanismo de melhoria dos grimórios mesmo?
[17:54:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:20] Gustavo Henrique Ac: Coé Condor, saí do Gelbooru, menó//
[18:09:10] Condor Palazin: // fiz isso porque se faz com o kleber pode fazer contigo
[18:10:38] Condor Palazin: // tire imediatamente
[18:21:27] Yan Henrique: L—Boa noite.
[18:24:17] Yan Henrique: Daqui a pouco eu narro/l
[18:24:22] Yan Henrique: Tô me arrumando//
[18:25:13] Gustavo Henrique Ac: Tranks//
[18:27:55] Isaias Alves: [ Rimuru ]

- Acredite em mim, até não ter informação nenhuma é preferível a quantidade de rastros que você está deixando.. Rimuru, não tente de forma alguma pegar a localização de Youmu ou a minha sem antes pedir permissão. Quero que prometa isso.

* Kyuushou disse sem explicar muito, afinal, a merda MOR ainda estaria por vir e como um demonio, cabia a Rimuru entender o quao facilmente rastreável era a energia demoníaca. A garota se arrependeu amargamente de não ter trago Kaomei ou outra pessoa mais responsável, porém, já era tarde, a essa altura do campeonato ele já havia se teleportado. *

[ Youmumu ]

- To te falando... É um dos poderes de estar em um jogo, cê não morre até o roteiro falar o contrário ou o narrador desistir da vida

* Kyuushou seguia junto a Youmu, como era incapaz de utilizar magia igual uma pessoa normal, tudo que podia fazer era seguir igual ao miranha. Ao ver a floresta se escurecendo, os olhos de Kyuushou tomavam um padrão acinzentado com exclusivamente a pupila em um vermelho opaco, afinal, não queria acender dois farois que ela chamava de olhos no meio daquele ambiente.

Houraiji encara todo o ambiente com curiosidade e novamente contem o proprio molde para não se expressar, seguiu nos galhos das árvores sem pisar no solo devido as centopeias. A garota se sentiu levemente triste pela ausência do sol naquele lugar, afinal, estava perfeito para tirar um cochilo *

- ( Encaminha isso pro Rimuru pelo domínio mental )

* Ela disse deslizando uma abinha com o png de uma carta de mensagem genérica na direção de Youmu que a receberia no K-zap. A garota estava coletando dados na medida do possível com as falas de Youmu e oque Rimuru pegava, afinal, suas habilidades não eram refinadas como as de Shiki para manter o anonimato em seu uso por exemplo. Todavia, ao ver por meio da narrativa uma "fibra de vida" "devorando" corpos, a metne de 9/39 se expandiu.  *

"Oque é uma roupa? As definições exatas deveriam dizer que era algo feito de tecido, porém, roupas de fibra sintética ou até mesmo roupas vivas existem. Os slimes vestem a própria pele por exemplo..."

* Mediante esse pensamento, as fibras de vida de Kyuushou pareciam sintonizar com sua portadora, roupa era aquilo que envolvia o corpo e nesse aspecto peles também se enquadravam.. Uma nova habilidade baseada na memória da Vita Carnis passava a ser gerada aos poucos *

* A garota foi trazida novamente para a realidade com a fala de Youmu e os rostos nas árvores. Logo, acenou com a cabeça quando as fibras de vida giraram por um segundo soltando alguns poucos novelos de lã com formato de botões de rosa no ar, deixando a garota com outra roupa duvidosa, nesse caso, algo que se assemelhava a um maiô escolar. Era meramente o traje sendo um idiota, afinal, seus fios eram ilimitados e pouco precisava de perder roupa para gerar as plantas carnivoras que desabrochavam rapidamente e avançavam contra os casulos a 1400kmh e com força de 67T. Abririam um espaço com tamanho perfeito para um humano passar dada a circunferencia da boca das plantas carnívoras abertas que giravam antes de atingir os casulos, estavam controladas perfeitamente para não danificar caso houvesse um ser lá dentro *


[ Rimuru dnv ]

* A mensagem encaminhada por Rimuru era realmente uma carta junto a um audio, o conteúdo era o seguinte: *
[18:28:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:21] Kleber Teodoro: [ Vila Humana ]

— ( Satori é temida mesmo pelos sábios iluminados de Gensokyo, não se limita à uma manipulação convencional de ilusão que geralmente agrega o que disse.  Olha, não siga esta pessoa, todo Tethiano que for influenciado mesmo que um pouco pelos invasores, vai apresentar habilidades preocupantes de lidar, pelos rastros de atividade esquisita na floresta e como a criatura sumiu pouco depois de destruir seus corpos, Satori poderá preparar o que for para nos atrasar. Também não devemos perturbar os mortos. 

E Houraiji mandou presente ).

• Os círculos concêntricos de seus olhos giraram brilhando em roxo, então o Caminho Deva enviou a mensagem para Rimuru no espaço mental e o seguiria caso adentrasse a casa ainda.  Os corpos das pessoas piscam em roxo-escuro, explodindo a seguir quando seus corpos encolhem até virar uma pequena esfera preta, o som de milhares de insetos como mariposas e vespas voando é escutado no mesmo momento, uma mancha para o Scriptorium. Sem registros pela transdualidade que foram parar agora, nunca existiram, assim como as ditas "linhas do tempo" onde apenas jaz um rosto invertido brilhando em branco de Satori, parece "aproximar" a cada segundo.•

— ( Esquece, mais um pouco e iremos morrer aqui mesmo. A floresta está muito desolada, com toda certeza é obra dela ). 

[ Floresta ]

— Estou começando a duvidar se é ela a guarda real, mas até ontem Satori estava normal. Ela detém controle sobre Yatagarasu e outras bestas divinas e sequer foi mencionada pela divindade nessa situação.

•  A ceifadora comenta enquanto Houraiji está em seu desfile de moda, aquele traje a fez refletir em não ter aceitado deixar Morgana lhe dar estas fibras no passado, refletiu em que fez bem recusar.  

Os casulos quando são cortados, vibram incessantemente além de uma luz dourada sair pela fenda criada, então expurgam sangue e órgãos humanos até todos explodirem as linhas do casulo pela pressão e manchar a floresta de vermelho, os Hollows no chão se alimentam de tudo que cai, aumentando a densidade dessas criaturas no lugar, também se mutilam com presas ou garras apenas para saciar a fome descontrolada.

A luz que foi emitida provém de oito criaturas transfiguradas, elas se agarraram nas árvores por suas pernas enormes, suas cabeças são como faróis de luz, apontado para as duas. Uma onda invisível foi lançada sobre elas em 1000km/h, devastando todas as árvores a frente até alcançá-las imprimindo mais de dez toneladas de força, todos os monstros estão em posições opostas e não seriam atingidos pela queda das árvores, possuem pelo menos três metros de altura. 

Youmu sacou sua Wakizashi, enviando um corte que dividiu a onda por partículas de Nether emitidas, evitando que destruam a floresta. Antes de poder comemorar sucesso, sentiu seu corpo queimar de novo e fez de tudo para continuar segurando a Zanpakutou, suas veias são revestidas por partículas espirituais, diminuindo a dor.•

— Tanto faz o que sejam... apenas certifique de estarem mortos. Ainda não consigo sentir Sumire por aqui, ou está morta ou já encontrou algum arconte dos invasores.
[20:38:23] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:01] Yan Henrique: Mlq fazendo Quest e nem chama//
[20:57:14] Gustavo Henrique Ac: Ala teu pai @Roberto Carlos Leite //
[20:59:18] Henrique Jesus: .
[21:09:42] Condor Palazin: - Certo, prometo pedir permissão. 

*Diz rimuru onde ja teria teletransportado e visto toda a cena citada enquanto conversa com youmi e dado ao aviso da própria, cancela a busca por Satori.*

( Certo, melhor eu ir até vocês e…)

*Ia dizendo o rimuru ate ler a carta da houraiji, ficando com cara de bunda ja que deveria ter imaginado isso.*

( Certo certo, bem, eu não posso fazer muito por hora então me permite ir ate vocês youmu?)

*Enquanto conversam, o slime respira fundo enquanto retrai a sua energia demoníaca, de modo a fazer as linhas geradas se desfazer e voltarem para dentro do corpo, ou seja, ele esta absorvendo o rastro por completo.*

*Rimuru, para não perder tempo, ao menos segue pelo caminho que as duas foram anteriormente, resolvendo ir em sua velocidade padrão para não haver problemas de rastreio, so que mantem a utilização do molde para o âmbito sensorial e também nota os rostos humanoide deles.*

( Isso é esquisito…)
[21:18:43] Yan Henrique: °a porta se abre e as gêmeas o atendiam com uma saudosa saudação °

Left— Uma boa noite Kaomei, venho aqui para concertar alguma coisa?

R—Ele acabou de mencionar Grimórios.

L—Ele funciona pelo ganho de mana, eu escutei errado.
[21:24:20] Gustavo Henrique Ac: • Kao sorria de modo calmo para ambas, contente de poder relembrar das personalidades difusas e diferentes de ambas. •

Chiryu— Consertar? Não exatamente, apenas pedir algo relacionado, porém depois do grimório.

Oh...~

• Ele tirava o grimório do meio do peito de modo calmo, sendo um grimório que exalava energia demoníaca de tier alto, mesmo sem possuir um trevo de cinco folhas. •

Churyu— Apenas isso? Então creio que estou indo no caminho certo. Bem, acho que sobre o grimório era apenas isso, senhoritas. Oh, e verdade, tem churros? °^°
[22:05:59] Yan Henrique: L—E oque seria esse algo relacionado? Temos café e suco de Jamelão se desejar beber, havia churros também mas não sei onde estão.

°R pegava o grimório da mão de Kaomei e o jogava em um balde com água. E ele se desmanchava sendo destruído.°

L—...

R—.... Balde errado.

°o balde brilhou e se revelou na verdade aquele altar que estava transformado em pegadinha, o grimório saia flutuando dele e então voltava a Kaomei, onde os trevos apareciam pequenos em um canto do livro sem tirar seu charme°

R— Tem

L—Tinham.

R—Tienham.
[22:14:00] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Pedirei uma remessa de Nikke's, um novo batalhão. Oh, que pena que os churros sumiram..., mas aceito um cafezinho. 

• Ao ver seu Grimório demoníaca ser usado na prank, Kaomei pensava em sequestrar as gêmeas, principalmente R, mas ao ver que seu grimório estava bem, ele deixava tal pensamento de lado. •

Chiryu— Quer me matar do coração me fala zihahaha! ^^

• Kao via os trevos a mais e ficava confuso, mas aceitava de boa. •

Chiryu— Bem, de todo modo, obrigado senhoritas. Vou indo ali falar com a Shifty, até logo. ^^

• Ele dizia guardando os grimórios em seu ser novamente, e saía caminhando com calma até a sala ao lado. Ele vai Frima capotada e sorria pois lembrava de Wūshī, mas logo caminhou até Shifty. •

Chiryu— Olá pequenina, a quanto tempo! Bom lhe ver, como andam as coisas?
[22:47:09] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:56:08] Yan Henrique: R—Ah sim..

°R andou até ele e entendeu que ele queria um chá, ela caminhou até ele e jogou sua perna na parede o prendendo ali como se estivesse seduzindo ele, mas foi atingida por uma cadeira em 1 milésima de segundo por sua irmã que voltou com um café no ponto certo de açúcar e deu a ele°

L—Perdão. Não sei oque foi isso.... Ela vai ir pro ferro velho amanhã.

[shifty]

°frima estava acordada e estava saindo do grimmorial pela janela, a nikke que estava no local era Elegg que estava comendo dois ovos cozidos°

Shifty —OLÁomei! Tudo bom?
[22:56:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:44] Gustavo Henrique Ac: • Naquela situação, Kao ficava encarando a andróide com pensamentos pensantes pensaminosos, mas seu coração já possuía uma assinatura. Ao ver  a cadeirada, Kao não se movia, achava que mesmo se fosse acertado, ele não ia se ferir ksksksk. •

Chiryu— Acho que ela entendeu chá..., só que outro tipo de... deixa quieto. Mas se cuidem haha!^^

( Ela tem dado uns defeitos desde lá, será que é bom eu levar ela pra Hōngtóu pra estudar algo? )

• Ao ver Elegg, Kao ficava pensando do sobre o porquê das Nikkes serem favricadas de tal modo. Seu intuito era pegar as mãos complicadas de lidar, mas se possível ele iria tentar levar ela junto ksksksks. 

  Ao ouvir Shifty, ela sorriu animada. •

Chiryu— Melhor ainda agora zihahaha! Eu gostaria de pedir algumas Nikkes, e se possível marcar uma reunião com os diretores da linha de produção. Faz um bom tempo que não vejo o Mustang, ele ia adorar ver a Aysh. :}
[23:11:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:51] Yan Henrique: L— Ela está com um problema de insetos no corpo. Própria Baal já veio e tentou remover e depois eles retornaram. Eles comem o "senso" dela.

[Shifty]

°elegg era totalmente tranquila, e ela estava comendo dois ovos cozidos... Nada ameaçador°

—Eeeh... chamar eles? Eles tão meio fora... Mas dá pra tentar... Senta ali na Elleg, digo, ali do lado dela 

°ela mechia no seu LapToP onde chamava os homens°
[23:40:13] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Hmm... eu posso dar uma mãozinha se deixarem.

• Chiryu via a tranquilidade de Elegg e ficava pensando em leva-la justamente por isso, seria uma boa companhia para Aysh. •

Chiryu— Eu imagino, o Mustang veio de longe aquela vez. Mas relaxa, não precisa ser agora..., mas gostaria de ver os modelos mais..., complicados de se lidar.

• Kao caminhou até Elegg, sentando de frente pra ela, mas por não ser preso aos costumes femininos, ele sentava de um jeito típico dele. •

Chiryu— E ela, tá disponível? Prazer Elegg, sou Chiryu. ^^
[23:41:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:53] Yan Henrique: Oxi kralho mó busetão moscando skskskskks//
[23:47:22] Gustavo Henrique Ac: Coé mmskksksksksks//
[23:57:17] Yan Henrique: L—Veremos como ela ficará depois do ferro velho.

°elleg não se moveu além de comer seu ovinho olhando pro nada, ela cantarolavs a música do Doom °

—Os mais complicados? Tem alguns e tipo.. elas ou estão com vírus ou infestadas, tem até uma kairuficada!  Elleg? Ela está mas ela está aí a um tempo...

°elleg olhou pra ela sem dizer nada e ofereceu o ovo°

--------------- 01/12/2024 ---------------
[00:04:57] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Mas no ferro velho ela não vai estragar? 

• Ouvindo Elegg cantarolar a sua melodia "tema", Kaomei sorriu alegre; afinal ele criou o toque da plataforma Doom de Wūshī. •

Chiryu— Bem, me veja todas. Seja com vírus ou infestada, que venham em devidas restrições até um "segundo aviso". Irei lidar com elas em um certo lugar distante. Mas serão úteis..., o lado negro da força é sempre o mais forte, mas se eu tornar tal lado sobre o meu poder, qual o potencial elas poderiam chegar? Acho que entendeu o que eu almejo fazer, não é, pequenina? E tudo bem, eu gostei dela. A Topaz vai gostar de alguém tranquilo por perto.

• Ela fazia uma bandeja com com mais dois ovos surgirem pra ela. •
[00:07:57] Yan Henrique: Xo narra//
[00:24:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:17] Yan Henrique: L—Não. Ela vai ser compactada e os insetos morrerem. Depois a encher ela igual balão.

[shifty]

—Seilá rapaz! Ninguém nunca pegou elas, existe a modernia mas ela gerou Afeições em uma tal de Erina que nunca mais a visitou... Essa não tem como... Cinderela está em tratamento... Nihilister está apta mas o temperamento dela é horrível. Ela já matou o antigo comandante porquê ele tentou abraçar ela, foi horrível! Ela arrancou a espinha dorsal dele com a BOCA! E a Grave... Seilá ela fala com objetos.

°Elegg sorriu de forma meiga e comeu os ovinho, enfiando dois na boca de Kaomei ela continuou cantando °
[00:31:55] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Aaaaata, mas não vai doer?

• Kao ia ouvindo os nomes e levava a mão ao queixo, pensando em quais pegaria. Ao ouvir sobre Nihilister Kao ria, tendo certeza que ela seria uma das que viria. •

Chiryu— Gostei dessa Nihilister, pode mandar! Desafios assim são comigo mesmo, às vezes ferocidade só pode ser tratada com ferocidade. O mais dominante prevalece. E Grave? Hm, pode ser. 

Tem uma tal de Red Hood também, não é? Referência a Grimm? Heh~

• Ela logo era surpreendida, mas comia e engolia aquilo, dando um joinha pra Elegg e limpando o lábio com a língua que parecia a de um réptil. •

Chiryu— Bão.
[00:39:08] Yan Henrique: L—Não sei, ela nunca reclamou...

[shifty]

—Ei elas não são pizza pra dizer pode mandar! Apesar do cabelo da nihilister ser como Peperoni. A grave? Eu não sei se ela vai vir.. Red hood? Na verdade ela é a mais forte Pilgrim atualmente... Ela está em algum lugar de Elysium trabalhando 

°elegg O ter seus lábios limpos com a língua dele ela ficou encucada °

Elegg— Eh? Achei que queria ovos e não me beijar!
[00:46:24] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Aí complica.

• Ele então ouvia Shifty e ria de modo extravagante e divertido. •

Chiryu— Zihahahaha~! Eu sei disso, mas bem, pode mandar. Hm, aí é triste..., mas bem, se conseguir a Nihilister e essa Red Hood eu te pago 30 bençãos da lua. B}

• Caralho, não, não era isso poha skskkskskskskskskdksk. Kao não beijou a Elegg não, caraio, ele limpou foi a própria boca skksksks. •
[00:48:59] Yan Henrique: [shifty]

—A red hood ja tem esquadria até onde eu sei! Existe também a Liberalio que parece uma água viva e está contida em uma base subaquática junto da leviathan! Ela é doida varrida e fala com peixe fica querendo atacar os humanos pra ver se saio resistentes! Tem a behemoth mas ela não entende nenhuma língua e não entende nada nem com magia, mas fala gritando! Tem a indivillia... Não gosto dela, ela sentou em mim e eu quase morri! Ela é do mau.

°ata kralho °
[00:56:00] Gustavo Henrique Ac: • Kao ouvia atentamente e levava a mão ao queixo, um pouco pensativa. •

Chiryu— Okay, pode selecionar todas elas, mas veja se há mais algumas..., eu literalmente planejo levar cerca de 6 a 10 Nikkes dessa vez. Vai ser necessário.

Bem, Nihilister, Elegg, Liberalio, Leviathan, Behemoth, e Indivillia. Um grupo interessante, mas tirando a Elegg, temos seis problemáticas..., vamos as próximas.
[01:02:33] Yan Henrique: —Axho que tu só vai pode levar no máximo três! Algumas precisamos da permissão de todos os donos das linhas... E a chata daquela da Syuen não vai querer das a leviatã e a Liberalio... A indivillia vai ficar de bobeira... O problema dela é que a mente é incapaz de gerar empatia e em teste dela deixou todos cadetes morrerem e matou alguns porquê estavam a olhando... A Elleg eu não sei.

°elleg saia do recinto e pegava um copo de água pra beber enquanto comia ovos°
[01:08:31] Gustavo Henrique Ac: • Ao ouvir a limitação, Kao "murchava", batendo as mãos e se escoltando na mesa com a cabeça abaixada. •

Chiryu— Noooooooo~! (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠)

( Meu plano infalível falhou... )

• Vendo Elegg sair, ela ficou ali "choramingando" por seu fracasso antes mesmo de começar o plano. Mas então se recuperava, se levantando com ânimo. •

Chiryu— Bem, então vai ser Nihilister, Elegg e essa Indivillia. Não haverão cadetes, apenas eu. Serão postas na zona do Nada, onde as tornarei aptas ao convívio social. Todas podem ser corrigidas. E a Elegg é fofa.
[01:48:52] Yan Henrique: °Elegg voltava e ia para o salão onde ficava atrás de shifty, lá saiam barulhos estranhos e sons como se algo estivesse caindo °

—Nihilister e indivillia... Ok! Elas estarão a caminho, em gaiolas. A Elleg tente conquistar ela !
[01:58:10] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei via ela retornando, mas logo ouvia os barulhos, ficando confuso ao mesmo tempo que ouvia Shifty. Nesse momento ele pensava em algo. •

( Algo )

• Agora em outro algo •

( Haha essa vai ser a minha melhor vigarice 🙏🏻 )

Chiryu— Hmm, mas e você? Não vai vir junto não? ;}

• Kao dizia se escorando no balcão, dando um sorrisinho enquanto sua causa formava um coração, mas logo parava com aquilo. •

Chiryu— Brincadeira...~ ou não. ^^

Mas..., conquistar? Ara...~

• Kao dava um sorrisinho puxando a gravata com cuidado enquanto dava um sorriso afiado olhando para Elegg. •

Ghac—( Eu tenho medo dos elfos na primavera e verão... )

Chiryu— Elegg, do que você gosta?
[02:00:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:05:41] Yan Henrique: °shifty ouviu aquilo e ficou corada, mas logo caiu na real e puxou o celular e disse °

—Wushi! Seu pai tá tentando me levar pra casa das primas! Vem aqui urgente!!!!

°ela dizia obviamente brincando,  mas olhando pra Carinha dele com um puta receio de oque ele iria fazer com a. Elleg °

°elleg estava era no quartinho da shifty que estava ali atrás jogando sinuca. Entrar ali sem pedir é pedir pra levar bala°
[02:13:09] Gustavo Henrique Ac: • Vendo ela corar daquele jeito, Kao riu de modo descontraído, além de a ouvir, tendo acabado por rir mais um pouco. •

Chiryu— Oh, vai me dedurar pro meu filho? Quem malvada. ~ ;}

• vendo Elegg jogando sinuca, Kao contornou o balcão e adentroh com calma, afinal Shifty disse para ele a conquistar, então levava aquilo como permissão. •

Chiryu— Com licença. Posso me juntar a você?

• Ele dizia a Elegg enquanto fazia seu taco surgir em uma mão, ao mesmo tempo que um giz de sinuca surgia na outra, com o qual ele começava a riscar o taco e a ponta. •
[11:47:58] Isaias Alves: ;
[14:32:12] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[15:00:25] Gufty Zaryark: • Surin desperta de seu sono de 63 dias e uma noite, pois para ela a noite não passará durante esses 63 dias de dormência.

A garota com cheiro de hortaliças, caminha por Kanterbury e vendo o noticiário do dia, soube que algo havia mudado. 

Mesmo que as pistas fossem dispersas sobre a ausência de Kaly e sua memória, Surin compreendia bem o acontecimento e já havia assimilado a partida de sua antiga líder, ao qual nutriu pouquíssima convivência em comparação do que gostaria de ter aproveitado •

— Nheh pessoas nascem e vão de uma hora para outra e nunca estou por perto nesses momentos. Hm, não pelo que eu tenha me lembrado 🤔 


Meu deus ... Ááh ... 🥱 ... Que sono e vontade de fazer NADA. Óh meu deus, meu deus! ... Áh 😌

• Ela estalou certa de 23 articulações e 87 tendões  e 77 veias ficaram contraídas e se soltaram causando espasmos de alegria e tremedeira •

P-p-popopopopopopo — r... R... 

Oups ... Não popopopoposso xingar 🫣

• Ela foi vibrando até um cartaz e procurava informações para nutrir sua curiosidade e tédio, não queria nada muito sério e muito menos compromisso, só conhecer um pouco da cultura local e o que ensinam •

Cursos de culinária ...
Cursos de Yoga e Meditação 
Hm ... Escolas ... Hm ...

Gááar!!! Não existe nada de interessante mesmo?! Onde posso aprender técnicas mortíferas e de reanimação ?


• Ela continuava andando para ver se encontrava alguma formação interessante para seu currículo Vitae, pois anda meio vazio e em falta... Com seu maior poder sendo um cesto de hortaliças e lançadores de sementes aéreas que ela chamava de artilharia verde e vermelha, ela também procurava favas para servir de munição para artilharia verde •
[15:00:29] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:28] Gustavo Henrique Ac: • Um homem caminhava em silêncio pelas ruas, de moletom, totalmente coberto, menos em sua face. Seu rosto era escurecido pela sombra do capuz que usava, a não ser de seu nariz para baixo, onde o sol ainda conseguia iluminar. 

  Ouvindo a garota ele parou de caminhar assim que passou por ela. Sua presença era como a de um fantasma, mas também soava como a de um mestre lendário. •

???— As vezes buscamos sair do tédio buscando por poder. Crê que isso é o caminho que quer trilhar, garota? A rota pela ambição de poder é estreita e longa, cheia de curvas, e escura. Quando a noite cair, conseguirá reagir? 

• Ele voltava a caminhar em passos calmos. •

???— É isso, "chapinha" corra atrás de seus desejos, mas saiba diferenciar de quando seus desejos que estão correndo atrás de você. Namastê. 🙏🏻
[15:18:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:55] Gustavo Henrique Ac: • Apenas pra ilustrar msm •
[15:20:49] Gustavo Henrique Ac: @Gufty Zaryark
[15:50:42] Gufty Zaryark: — Hm? Está falando comigo moço? 

• Surin olhava desconfiada, pois ele poderia ser um mendigo louco ou apenas um mestre bêbado igual aqueles clássicos de literatura chinesa •

— " desejos " nã-nã-nunca! Eu não quero poder por ambição m-m-moço! Eu quero para ajudar meus amigos e colegas!

• Ela levantou a mão como heroína e após isso abaixou ao ouvir " Namastê " ... Ela resolveu o seguir na surdina por achar suspeito, mas antes bolou um disfarce e fingiu que ia embora •

Namastê 🙏 ... 

👀 ( Esse cara deve ser um mestre Shaolin bêbado ... Bora ver se realmente estou certa e ele vai pro boteco do seu Zé )


• Ela ficou oculta, pois quando Adine não está sendo vista, ela vai para Nárnia ... A garota dá meia volta antes que o vulto suma de sua vistas e começa o seguir sem emitir vibrações sonoras no seu caminhar, pois desliza sobre pensamentos e nem mesmo satanás pode ler •
[15:50:59] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:34:08] Gustavo Henrique Ac: ???— Sim, exato.

• Mesmo de costas para ela, ele notava tal desconfiança, afinal ele era quem era. O mesmo ouvia ela e acenava com a cabeça. •

???— Há nobreza em ajudar o próximo, mas há pureza em seu propósito? 

• Ele reverenciava ela com educação nos padrões, mas logo saía caminhando, parando em uma barraca onde havia um homem vendendo dangos coloridos, e lupa frita. Ele pegava dois, e começava a caminhar em direção a uma parte popular da cidade. 

Ao chegar na praça, ele se sentava em um banco e ficava parado, sem comer. •

???— Não vai querer um? 

• A garota podia achar que ele estava falando com ela, afinal não tinha muita gente por perto, mesmo sendo um lugar popular. •

???— Me chamou Yutaka Maeno, você é?
[16:36:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:45:17] Gufty Zaryark: — Tenha certeza disso! 

• Surin falava com muita convicção sobre ter " pureza ", pois era uma palavra muito presente na sua vida passada e que projetou sua nova existência •

🌫️

( Hm ... Nossa me deu uma vontade de comprar também )

• Ela checou os bolsos, mas viu eles mais vazio que sua ficha e logo pois as mãos para fora e ignorou a barraca de dangos com muito pesar •

( Nãooooooo )

🌫️ Ela desfez a ocultação, ao reparar que o moço parecia ter notado sua presença 🌫️

— Éhr... Olá outra vez, você fala comigo? 

... ... ... 

• Ela estava com certa resistência em aceitar, pois iria expor seu estado de mendigagem, porém acabou dizendo a verdade •

— Agradeço, gosto de comer o que os tios chamam de " porcaria " 

• Ela pegaria um caso ele soltasse e se projetaria para um banco de pedra próximo, preocupando - se em encher seu buxin antes do entardecer •

— Yutaka Maeno, hm ... Prazer conhecê-lo e obrigada pelo dango!
Você ... É original dessas terras? Anda como um perigrino ...

• Ela dizia sem papás na língua só que com boca cheia •
[16:46:04] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:37] Gufty Zaryark: - Óh Perdão!!! ... Faltei normas de etiquetas 🫨 meu nome é Surin Kaly Tempestade de Shi - gravura sorriso ...
[17:09:17] Gustavo Henrique Ac: • O homem apenas seguiu suas ações após ouvir ele afirmar com tanto ânimo. Com os atos passando até o momento da praça, ele olhou pra ela. •

Yutaka— Oh, você também está aí? Me referia a este a-... 

• No momento que ele ia mostrar o que estava em sua mangá, o que havia ali sumia, saía voando. Ele apenas tinha falado com um passarinho. •

Yutaka— Mas bem, pode pegar, pelo jeito pássaros pescadores não são muito fãs de dango, mas me surpreende que ele não quis a lula frita. 

• Ele a ouvia e estendia uma mão para o banco, para que ela se sentasse, pois podiam achar feio ela saracoteando enquanto comia devido a cultura local. •

Yutaka— Sou dessas terras a muito tempo, mas vim mais do sul, de onde antes mesmo das boas e velhas regentes assumirem, quando tudo isso era mato. 

• Ele teria entregue o dango, e comia a lula com calma. •

Yutaka— De fato um peregrino, mas não viajo entre reinos, minha peregrinação se encontra entre os vales dps ideias e das verdades deste mundo. No momento sou apenas um cara tranquilo, capinha. E você? Notei que é animada.
[17:22:41] Gufty Zaryark: — Ah ... 

• Ela ficou surpresa e quebrou um pouco de sua expectativa, na realidade, voltou a enxergar o peregrino como alguém " normal " como deveria •

— Pássaro? Cuidado!!! ☠️ 
Pássaros são perigosos ...
Antes havia um 🐦 azul , muito mal falado ... Hoje ele foi de ❌

Também, os pássaros são os maiores rivais dos deuses! Pois eles são os mais próximos deles e uns conseguem alçar vôo até a morada dos eternos. 

• Surin parecia que deu uma viajada e continuava •

... E ainda punem a gente, cagando na nossa cabeça!

Mas obrigada.

• Ela pegou a comida e se sentou  logo de imediato, não estava tão bem acostumada aos costumes locais como sua personalidade fluída não permite armazenar muitas crendices populares, sendo uma personalidade bem utópica beirando a distopia para alguns.

Ela seguia ouvindo o desconhecido, até o momento em que se apresentaria como anteriomente narrado e depois retormaria o assunto discutido •


Eu? Legal viajante do Sul ... 
Mas acho que não tenho muito de interessante para contar e se eu contasse tudo que sei, você me chamaria de louca ou prestaria um culto a minha imagem ... E ambas opções me causariam horrores e sustos.

Hahaha, mas resumindo. Vim de uma terra mágica, chamada Ummah onde existem Djinns e pensamentos verdadeiros, que pairam constantemente...

• Ela soltou o palitinho e começou a falar de jeito lúdico e mirabolante, olhando para o céu e acudindo suavemente a palma de sua mão, como se fosse uma artista interagindo com seu quadro de arte com as mãos pintadas •

... Como as nuvens, estão sempre por lá ... Transitando no vento por caminhos eternos, onde não sabemos onde surge e nem onde acaba, mas estão sempre movimentando sonhos e forças da vida. 

Brrruuuu

• Ela sacode a cabeça e volta a olhar para Yutaka •

— ... Onde fica esse vale? Deve ser um monte alto e Ingrime como Shangrilá, por ser mais alto que as idéias e as verdades, seria bom ver onde fica o sol nisso.
[17:35:48] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:36:21] Gufty Zaryark: Voy para igreja //
[17:47:23] Yan Henrique: 🎍
[17:58:03] Gustavo Henrique Ac: • Ele a ouvia falar dos pássaros e riu de forma amistosa, sendo uma risada um pouco desleixada e sincera. •

Yutaka— Eu entendo isso, minha chapinha, mas não se assuste. Conhece a história do honrado e firme soldado Jaman Feng? Ela mostra às pessoas que por mais astutas que sejam, jamais podem resistir ao o que às espera. Seja pela mão de um deus, ou por uma mosca. E se não pode fazer nada para evitar, aproveite enquanto ainda não aconteceu.🗿

• Seu agasalho desgastado flamulava com o vento enquanto ela o ouvia. Assim que ela sentou, ela podia ver que ele usava óculos, e tinha uma barbicha. Sua pele era abatida do sol e do cansaço, e suas mãos eram cheias de marcas, com algumas partes bem calejadas, eram as mãos de um guerreiro, o que contratava com as palavras de um sábio. •

Yutaka— Hm, compreendo. Não adoro a ninguém e não julgo ninguém, mas aconselho a todos que se deixem ser aconselhados. Como o fazendeiro, não sou o que faz crescer, mas sim o que semeou o solo, regou, e esperou. 

Djinns? Uma raça interessante, me lembra algumas histórias antigas, histórias de outro mundo. Ummah, se for assim também há de existir as terras de Duahz? Heh~ 

• Ele sorria de modo tranquilo enquanto comia seu espetinho de lula. A ouvindo e vendo gesticular daquele jeito, ele acenou com a cabeça. •

Yutaka— Este vale não possui um caminho de ida, e nem um caminho de volta, não tem começo e nem onde parar. O que achamos e cremos não é relevante para esse vale. Nem o tempo e nem o espaço podem interferir nele de forma real.  Este lugar pode ser encontrado, mas nunca alcançado..., seu nome é um mistério, mas todos almejam chegar lá um dia..., porém todos são tolos, afinal sempre estivemos nele. 

• Ele pegava o palitinho que restava e jogava no lixo, passando a se alongar após isso. •

Yutaka— Sabe minha chapinha? Está caindo a noite. E eu parado no meio da praça, tomando conta da noite. Assim como um gargula. Todas as tarefas do dia cumpridas, trabalho, treino, dieta. Só me falta o descanso. Mas por mim, minha chapinha, nós nem fechariamos os olhos. A vida é tão breve... Mas, descansar, é necessário. Descanse meu chapinha, descanse hoje, para treinar e trabalhar dobrado amanhã! 

Até mais ver, pequena. Se precisar de mim, estarei pelas ruas e praças, guardando os demais como um guardião deve ser. 

• Nome do indivíduo: Yutaka Maeno
  Regimento: ATR-x_007. 
  Parente: sub-capitão.
  
Aquele era o responsável das Carpas por aquela região naquele dia e noite, guarnecendo as casas e patrulhando o perímetro à paisana, sem chamar a atenção, como um homem sem teto ele se ocultava da sociedade, e assim conseguia alcançar as profundezas do submundo, e cortas as raízes malignas de tal. 

  Ele abaixava seu capuz onde era visível um gorro. •

Yutaka— Namastê. 🙏🏻🗿
[18:00:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:02:14] Kleber Teodoro: Qual foikkkkkkkk//
[18:14:13] Gustavo Henrique Ac: Pior que realmente acho ele foda//
[18:26:09] Roberto Carlos Leite: Off eu ai
[18:46:53] Gustavo Henrique Ac: • Vendo ela corar daquele jeito, Kao riu de modo descontraído, além de a ouvir, tendo acabado por rir mais um pouco. •

Chiryu— Oh, vai me dedurar pro meu filho? Quem malvada. ~ ;}

• vendo Elegg jogando sinuca, Kao contornou o balcão e adentroh com calma, afinal Shifty disse para ele a conquistar, então levava aquilo como permissão. •

Chiryu— Com licença. Posso me juntar a você?

• Ele dizia a Elegg enquanto fazia seu taco surgir em uma mão, ao mesmo tempo que um giz de sinuca surgia na outra, com o qual ele começava a riscar o taco e a ponta. •
[18:46:59] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:00:16] Yan Henrique: —Não tenho ninguém além dele pra te dedurar!

°shifty estava distraída quando ele entrou, e então ela acordava e via que o Kaomei havia invadido seu quarto e então disse°

—Namorau???? No meu cafofinho? Pode saindo daqui! Os dois! Meu sinuca é só pra quando tiver uma festa!!! SAAAAI!

°ela tirava uma força absurda e pegava os dois pelo pé e jogava no sofá °

—Hmp! Invadindo o quarto de uma mulher? Estou decepcionada (⁠ب⁠_⁠ب⁠)

°ela dizia brincando °

[Elegg]

°elegg caia em pé e dizia°

—Pra que tanta ignorância!
[19:06:07] Isaias Alves: ( Namastê caralho )

* Houraiji pensou quando Youmu disse para Rimuru sobre nao perturbar os mortos *

- Ou a Yatagarasu ta de clubismo ou algo deixou a Satori assim

* Houraiji comentou enquanto suas plantas carnívoras avançavam contra o casulo. Sua roupa por um segundo pareceu se atrair na direção das de Youmu para obter mais tecido, brincadeira, era somente o traje sendo excentrico mais uma vez para atormentar a ceifadora.

Quando viu o desastre em forma de purê sendo criado, Houraiji entendeu que não havia nada a ser fazido e pouco esboçou reação quando o sangue evaporou em sua aura antes de a tocar, logo, suas plantas carnívoras se retariam novamente para si, formando as duas comuns geradas por seus laços de cabelo e a roupa de Ballet da garota de volta. *

- Certeza que é algum filho perdido dos Shalltear

* Ela disse vendo aquela bizarrice e imaginando que ou saiu do cu da Morgana ou da Baal, eram as maiores possibilidades, além da Clara, mas não falamos da estupradinha. Houraiji viu o esforço de Youmu e retirou sua capa das costas, que, nesse traje em específico, criava as anáguas de seu vestido. A capa de Lucy que Kyuushou colocou nas costas da ceifadora antes que Savior of the Light comprimisse 9/39 pelo puro desejo de heroísmo na convocação da relíquia.

A capa era meramente uma capa flutuante, sem nenhum aspecto das fibras de vida, sendo um grande casaco de general russo que pouco cabia na garota em sua forma real *

- Vamo achar ela.. So preciso zunir esses BOSTAS né? Vou tentar fazer isso sem ferrar com a floresta

* Ela disse retornando a sua forma verdadeira por alguns segundos e sacando rosetta. Suas quatro asas angelicais pareceram por um instante serem feitas de armas, um aspecto criado ao encarnar a guerra de sua espada mesmo sem a sacar.

A munição escolhida pela garota era sua própria aura de combate no aspecto de impossibilidade, vulgo, usaria a "pedra" como munição. Logo, mirou com a luneta da arma e a IA de Mk.99 ajudou a garota com parkinson a cravar três alvos simultaneamente e logo três munições foram disparadas antes da garota girar a arma e gesticular como se colocasse munição nessa, disparando outras três balas enquanto suas plantas carnívoras avançavam nos dois últimos que sobravam.

A ordem dos disparos foi efetivamente nos mais longes primeiro e por consequencia as plantas carnivoras iriam naqueles mais próximos. *

[ Munições - 32t/62t/96T   1450/2900/4350kmh (Dano/Velocidade da primeira, segunda e terceira bala de cada rajada utilizada) ]
[ Plantas carnívoras - 65t / 1400kmh ]
[19:06:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:07] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—  Heh~ bom ponto. ^^

• Kao ouvia Shifty e ficava com cara de tacho, mas se deixava ser pega e arremessada. Ela sentava do mesmo jeito que antes. •

Chiryu— Eu pedi licença. ☝🏻🐐

Decepcionada? Nossa, eu sabia que você era decepticon! B}

• Ela falava brincando com Shifty também, usando de seu Haki pra apalpar a cabeça dela com afagos. •

Chiryu— Uma dama não deve curtir ter sua privacidade invadida, Elegg..., no entanto, quarto maneiro Shifty, valeria apenas invadir. 

• Ela então ficou encarando Elegg  com seus olhos cheios de estrelas. •

Chiryu— Qual seu passatempo favorito?
[19:42:06] Yan Henrique: —Decepticon? Então toma

°ela tirava um cubo de debaixo da sua cadeira que virava uma metralhadora.50 que apontou na direção de Kaomei e fuzilou ele, mas só saiam balinhas M&m.

—E você é Diabéticon.

[Elleg]

—Meu passatempo? Eu gosto de trabalhar como eletricista e...jogar! E você?
[19:44:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:24] Condor Palazin: // o kao da em cima de todo mundo, mas ninguem da em cima do rimuru, enfim a tristeza
[19:50:41] Isaias Alves: // O kao tem personalidade e peitos
duas coisas q o rimuru n tem
[19:51:27] Condor Palazin: // valido ponto
[19:51:39] Gustavo Henrique Ac: O segredo tá no P de Peitos//
[19:52:26] Condor Palazin: // hmmm quanto maior mais eficaz
[19:52:34] Isaias Alves: // se exagerar perde o efeito
[19:52:41] Condor Palazin: // faz sentido
[19:59:28] Gustavo Henrique Ac: • Ao ver a .50, Kaomei sentiu profundo terror, mas logo lembrou que armas faziam parte de si e ficou de boa. Mas tinha parecido uma cabra prestes a fingir de morto. Mas após isso ela via as balas e pegava umas na boca, assim comendo. •

Chiryu— Diabéticon? Combina comigo, adoro doces. Mas também do contraste salgado, e da leveza do agridoce. ^^

• Ouvindo Elegg, ela abria bem os olhos subindo as sobrancelhas, e assim sorria para ela. Se levantando com ânimo irradiante. •

Chiryu— SÉRIO?! Digo... *Cough cough*..., sério? Isso seria muito funcional. Eu tenho alguns projetos em mente, sua ajuda seria fenomenal. E maneiro, eu desenvolvi alguns jogos, mais cedo a ouvi cantando a música de um deles. ^^

• Ela se referia a Doom. •

Chiryu— E bem, meu passatempo é meditar, lutar, refletir sobre meus planos e técnicas. Mas também gosto de inventar coisas, tipo plataformas e códigos. :}
[20:00:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:41] Yan Henrique: Quando dão ele fica todo viado//
[20:03:25] Condor Palazin: // oxi, mas nunca deram nd pra ela
[20:03:39] Condor Palazin: // se ta oferecendo ele n recusa, isso eu garanto
[20:03:53] Gustavo Henrique Ac: Oh os off caraio//
[21:27:20] Gufty Zaryark: — Soldado bom, experimentado nas dores.

• Ela disse descontraída e rapidinho, ouvindo a curta história do 🪖...

A partir das observações inatas da fisionomia do sofrido, enquanto ela tagarelava, chegava a exímia conclusão de que ele era o próprio 🪖 • 


~ durante o papo ~


— Então você é o eremita? 
O solitário que com sua filosofia abençoa com conhecimentos da vida aos viajantes que permitem gozar da sua hospitalidade.

Hm ... Djinns e fadas são como primos, histórias e estórias entre eles são uma concórdia e onde mais perambulam na imaginação e no desejo dos escritores hehe ...

Dunas?  Elas existem sim 🗿

• Ela entendeu errado, Duahz ≠ Dunas •


Uau ...


• Seus olhos dilatam com curiosidade, porém no final há uma notória quebra de expectativa, como se tivesse caído no velho truque do comerciante chinês e suas anedotas de sábios •

_ Saquei, esse vale é o nosso Destino. O lugar oblíquo que preenche de esperança a realidade dos vivos, onde crenças e achismos não pode precaver, onde tem um início, mas o fim nunca é preciso e que submete a tudo e a todos e estamos sempre o vivenciando. 

Era esse o vale? O destino? Djinns são as nuvens delirantes de lá.


• Com a anedota final, Surin se sentia pronta como um 🪖 , aliás uma recruta •

Entendi mestre ... 
Por enquanto sou um " chapinha " mas amanhã na madrugada eu serei a gárgula 🗿

Okaaaay! Pode ir capitão.

Ah é ... 

To_
Mas _
Tê 🙏🗿 🍅
[21:29:08] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:28] Gustavo Henrique Ac: Yutaka— Um bom soldado. 

• Ele disse confirmando. 

Na verdade não era ele, mas realmente dava a entender que era.  Ao ouvir sobre ser um eremita, ele sorriu e olhou pra lua que subia no céu do leste. •

Yutaka— O júbilo de cada dia pertence somente a um dia de cada vez, então se pra ter a glória de meus dias eu devo fazer isso, então acredito que talvez; quase nada é uma certeza, senhorita. Ainda mais eu, um mero homem, não sei ao certo nem se passarei de hoje, ou se alcançarei o amanhã.

• Ele ouvia sobre aquilo e sorria. •

Yutaka— Então são como fantasias, compreendo..., isso é interessante. Uma vez enfrentei um conto, seu nome era Nostra'Cruxius. Ele foi um grande oponente, nunca tinha perdido no Mahjong antes. 🀄 

Dunas? Isso me dá certa tristeza, me lembrou um outro conto, minha chapinha. 💀

• A ouvindo dizer sobre o entendimento de sua fala, ele sorriu meramente de modo compreensivo. •

Yutaka— O destino, ou as escolhas..., ou as metas? Não se sabe, afinal não são todos que sabem o que querem. Talvez na verdade seja apenas a própria noção de existir na inabitável eternidade. 

• Ele batia continência para ela ao ouvi-la daquele jeito, com isso ele partia após tal comunicação tão animada. •

Yutaka— Oh, tome isso..., pode ajudar. 

• Ele jogava um cartão com cupom de 1 mês grátis da academia da Hells'lab, onde se encontrava em Kanto. •
[21:41:50] Yan Henrique: —Há! Ela pode atirar ovos podres também...quero ver gostar do agridoce deles!

[Elleg]

—Hã? Que empolgação é essa? É só fios e mais fios e fios de fios fios.... Projetos? Eu só sou boa com fiação mesmo...tehee.... Jogos? Quais?

AH! Essas coisas são chatonas! Lutar é complicado...eu sou meio gordinha então não sou rápida o suficiente,mas sou forte pelas armas, heeeeheee!
[21:51:58] Gufty Zaryark: — São muitos contos e aprendizados para uma celebre personalidade humilde e mestre no Mahjong 🀄 

Hm, sério? Foi mal ☹️ mirei nas dunas e acertei foi em Nárnia...


• Surin quando estava nas últimas despedidas, recebe o cartão e toma um susto em instante, pois ainda refletia nas palavras do eremita quando foi sorteada para estudar na Federal •

Nossaaaa, valeu mesmo ...


• Expressão •
[21:52:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:19] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Se tacar ovo podre eles vão voltar. 👾

• Kao dizia com uma carinha de porta. 

Ao ouvir Elegg, ela ficou um pouco animada. Kao fazia surgir um painel com exatamente a planta de uma espécie de armadura robótica enorme similar a um Gundam. •

Chiryu— Acha que consegue fazer isso aqui? É cheio de cabos e tudo mais, seria uma mão na roda ter alguém que entende bem do assunto junto. Talvez Baal também ajude, mas teria de pedir a ajuda dela ainda. Ela não é o tipo de pessoa que se contrata com dinheiro...~

• Ela dizia um pouco rápido, pois falava muita coisa, fazia parte de sua personalidade enérgica. •

Chiryu— Fiz Doom, a saga toda de Megaman, Final Fantasy, Ultrakill, e mais uns outros... tipo Cookie Run Kingdom. ;}

A luta é algo para quem luta, algo bem pessoal mesmo. Não irei obrigá-la a lutar. Onde vou existe muita fiação. E nah, até gordinhas tem seu charme, e você não é, na verdade é elegante. Além do mais, você vai adorar a Aysh! Ela é tipo você, só que menorzinha. 

Hm, armas poderosas? Gostei disso...~

• Kao então se ajeitava estralando as costas e ajeitando a gravata, logo estendendo a mão pra ela. •

Chiryu— Mas e então, afim de me acompanhar nessa jornada? Em Hōngtóu tem granja, ovo cozido não vai faltar.
[22:05:26] Gustavo Henrique Ac: Yutaka— Mahjong é vida. 🀄🤙🏻

Hm? Não se preocupe, são pensamentos do cotidiano que vem e vão do mesmo modo que vieram e foram. Não se preocupe. Nárnia? Isso aí é daora.

• Federal sfd mlk ksksksksksksks 

Ele ia acenando ao passo que se afastava, até começar a correr com calma, logo passa do por cima das casas em perfeita habilidade, desaparecendo no horizonte de telhados como um ninja de Naruto. •
[22:12:19] Yan Henrique: —E oque voltar volta denovo

[Elegg]

°ela via Aquilo e fazia uma carinha de pão de queijo °

—Éémeio complicado..m qual o tamanho disso? Baal? Aaah quem teve a ideia de fazer a gente não é? Ela não tem cara de quem sequer usa dinheiro!

Doom? Que nome estranho! Parece o jogo Boom que eu jogo!

°ela mostrava uma telinha e era a cópia de Doom  só que com B e as cores invertida°

—Huoo! Fiação? Aysh? Nunca ouvi falar dessa nikke,  não sou? Claro que eu sou!

°ela apertava a própria barriga e mostrava Ela a Kaomei °

—Não sei não, você chamou aquelas doidas e elas são problema.
[22:13:05] Kleber Teodoro: [ Floresta — Houraiji ]

— Mais provável o segundo, pelo menos não é Junko ou Yukari envolvidas.

• Youmu já iria espancar a planta carnívora, mas ainda bem que não fez nada. Quanto a capa, fez a ceifadora ganhar mais confiança achando que é um capitão do distrito da diretora.• 

— Sequer sei... se essa floresta é real agora. Mas é bom evitar. 

• Ao mesmo tempo que Houraiji se prepara para atirar nas criaturas, a ceifadora tocou no chão e suas veias espirituais navegam pelo Aether local, alcançando o chão e logo então as árvores onde estão cada criatura, como depende apenas do alcance de sua aura youkai para as veias moverem, em menos de um segundo todos ficaram presos anexados nas árvores e nada poderiam fazer. 

As aranhas tiveram seus faróis apagados, seus corpos explodem derrubando ainda mais restos mortais de humanos pelo solo, aqueles que são alvejados pelas plantas carnívoras, aumentam a potência da luz virando um feixe com mais de 30T de força, no entanto, seria incapaz de causar qualquer dano. Receptáculo prematuros jamais terão a força de seu primordial, embora tentem sair, não seria possível, e a planta carnívora poderia findar os últimos, estourando atrás da cabeça deles todos seus órgãos pela pressão. Youmu contou aquilo como vitória e desfez sua habilidade, ficando em pé, ela diz.•

— O Karma deles, certamente retornarão ao reino humano na próxima vida. Nunca vi nenhum youkai fazer isso antes a não ser no Makai, o inferno parece ter subido para Tetis.

• As teias de aranha por toda parte começam a pulsar, emitindo som parecido com batidas de corações, bastante lento. Os hollows aracnídeos são atraídos, seguindo em frente em altíssima velocidade  para onde o som é mais constante.•

— Não sei se temos tempo até Rimuru aparecer, a flore— 

• Os dois olhos de Youmu jorram sangue de repente, cegando a garota, estouraram causando dor extrema, ela colocou as mãos por cima tentando amenizar a dor de alguma forma, arranhando o próprio rosto em agonia. Porém, Houraiji pode perceber que não havia uma gota de sangue sequer, ela evitou gritar, mas tremia sentindo parte da sua alma desaparecer. Apenas ficou um vazio como um hollow, por conta de um ocorrido não muito longe.•

— Odeio... não entender... o que está acontecendo! Eu estou vendo através dos olhos de Satori, está prestes a matar Rimuru eu acredito, espero que ele consiga lidar, a prioridade é fazermos contato com a guarda real. O que acha? Seguir esses Hollows, se Sumire estiver viva, a ordeno ir atrás dele. Satori dificilmente mata alguém sem explorar sua mente antes. Vá na frente, assim não vou fazer a gente se perder.

• Ela expandiu sua expressão espiritual para alguns metros a frente, aguardando Houraiji.•

[ Floresta — Rimuru ]

— ( Você não pode, você deve, não esqueça que minha sombra pode acompanhá-lo )

• O Caminho Deva de Youmu guia Rimuru pela floresta, seguindo os mesmos passos que fez anteriormente. As árvore se transformam em pilares de carnes colossais a cada novo passo, a sombra kitsune de Youmu sente grande aversão e medo, pois ao pisar nas árvores transmutadas, gritos de humanos são emitidos e mais sua visão se fecha, até que pelo decorrer do caminho, uma mão humana saiu de sua barriga e com uso das duas, abriu seu corpo completamente, saindo dali Satori Komeji em alguns metros na frente de Rimuru, o corpo da ceifadora foi desintegrado por suas próprias chamas das caudas espirituais de Kitsune. Satori banhada em sangue, retirou seu manto branco e virou em direção à Rimuru.

A Youkai está de olhos fechados, ela diz.•

— Me desculpe, ela estava no caminho. Por que tanto deseja incomodar Sulfur? É hora de sua refeição, Vitruvia ficará descontente em saber que seus filhos continuarão famintos. Então...

• Ela abriu os olhos, de seu sorriso macabro, um grande olho ficou entre os dentes e por diversas partes do corpo, outros emergem de úlceras na pele, são os olhos da ceifadora-tenente Youmu. Os olhos concêntricos de cor roxa do Samsara, agora fazem parte de Satori pela eternidade.  Ao redor dessa área da floresta, fadas elementais aos montes tocam a sinfonia temática da youkai, seus instrumentos são partes humanas improvisadas.• 

— Por acaso já jogou selos de magia ou, Danmaku antes? Não tema se não souber, eu te ensino. Já que Youmu não pode te ouvir. 

Souvenir de Sulfur: Senjū Kōten Taihō 

• Sem precisar de qualquer encantamento como os sábios utilizam, grandes flechas de energia em tom vermelho surgiram em vários pontos aleatórios da floresta, entre as árvores, nos céus e até debaixo da terra. No findar do ditar da conjuração, todos eles avançam contra Rimuru seguindo como ponto de foco, seus olhos, contudo pelo tamanho, é indiferente. Em mais de 3000km/h e força medida em apenas 30T por flecha, a união de poder entre um Tronos e um Rei Demoníaco provocam uma explosão imensa na floresta, sacudindo a atmosfera e as árvores são pulverizadas em sua maioria, gritando tão alto que produz ondas de choques contínuas por alguns quilômetros, para os agrados de Sulfur.•
[22:13:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:10] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:27] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Uiui, você fica adorável quando ameaça. 

• Kao dizia dando uma picadinha para Shifty, com um sorrisinho de canto, talvez não fosse na zoeira. •

Ghac—( Paro. )

• Ela via Elegg ter aquela reação e sentia vontade de apertar suas bochechas, mas não fazia isso por educação, e também por não serem próximos o suficiente. •

Chiryu— Acho que uns quinze quilômetros de altura, é bem grande. Vai se chamar Titan, gostou??? :3 E sim, creio que sim. Bem, isso é verdade, nunca a vi usar dinheiro.

( Só no Hooters pra comprar pinga... )

• Vendo que piratearam seu jogo, Kaomei ficava cabisbaixo, e olhava de canto para Shifty, achando que era coisa dela. •

Chiryu— Meins ist das Original...~ –M–

• Ela falava em alemão, mas logo voltava ao normal. •

Chiryu— Aham, e muita! Tem até motores elétricos e veículos. A Aysh foi produzida pelo Mustang para mim, ela é gentil e pura, além de muito inteligente e tecnológica, só que não se engane, ela é tão poderosa quanto eu. Hm? Nah, é fofa. 

• Kao disse encarando, e não mentia. Mas ao ouvir a resposta dela, Kaomei ficava com um semblante de certa frustração. No entanto ela ajeitava o cabelo e olhava para Elegg. •

Chiryu— Não precisa se preocupar com elas, são máquinas de guerra, e eu sou a guerra. No entanto, as ensinarei a agir num período de trégua, pois pelo que parece sempre estão em modo de combate. Creio que irá me conhecer melhor pelo meu nome de comandante..., sou Aatrox.
[22:26:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:36] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:31:16] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr Morgana tá onde?//
[23:32:57] Kleber Teodoro: No show do michael Jackson//
[23:36:29] Yan Henrique: Textao//
[23:41:18] Yan Henrique: —Ew! Você falando essas coisas é suspeito...

°ela faz uma carinha de pastel mas pisca devolta, ela fazia brincando °

[Elleg]

—Ah... Em dois anos eu não vou ter conseguido ligar isso tudo! Titan? Ele tem um rostinho de...Puffin Lord! Ela não paga se não cobrarem a conta antes dela sumir

°ela olhava sorridente já jogando o jogo, era um celular com controle e ela estava na dificuldade mais difícil passando do ídolo do pecado estupidamente fácil °

—Meon oque?

—Oh o Mustang? Ele é muuuuito invasivo as vezes, mas não acho que seja por maldade!

°ela encarava ele e depois guardava seu joguinho°

—Que jeito esquisito de se referir a você.. nunca ouvi esse nome! Cheguei em kantebury hoji!
[23:54:24] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Ziha mas não estou mentindo, você realmente é uma gracinha. 

• Kao dizia em um sorriso amistoso e sincero no rosto. Fazia bastante tempo que ele não se descontraía. •

Chiryu— Puffin Lord? Por quê? E bem, a gente pode começar com o maquinário menor. ^^

Baal é gente fina, mas meio doidinha, talvez seja por isso que a Grimm goste dela.

• Ela dizia mudando o projeto para a de uma armadura bem menos com seus até 6m. Ela a via passar do Ídolo do Pecado daquele modo fácil, e ficava surpresa. •

Chiryu— Carambolas, vou ter que aumentar o nível de dificuldade desse jogo. 

Ghac—( Tá maluco? O Wūshī vai ter que enfrentar ele na vida real! )

Chiryu— Invasivo? Eu achei ele de boa, mó bacana. 

• Ela a ouvia e ria de forma espontânea. •

Chiryu— Eu imagino que tenha soado estranho mesmo. E bem, seria um deleite poder te apresentar mais de mim, Elegg. ;}

• Kao dizia de modo tranquilo e sorridente. •

--------------- 02/12/2024 ---------------
[00:10:33] Henrique Jesus: Vô visitar ela//
[00:10:47] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:43] Yan Henrique: —Aé? Pode dizer, quer quanto? Acho que tenho vinte ethereal por aqui...

°ela procurava em sua carteira que saia uma batata e voava para as gêmeas que assustou elas a ponto de ouvir janelas se quebrando°

[Elegg]

—Não sei ele tem uma carinha de Puffin. Eu gosto de Puffin! Qual maquinário?

Todos são doidinhos! Até você deve ser quando está soltinho

°ela via Aquilo e achava muito mais tranquila°

—hmm? Você when fez o jogo? Ele é muito fácil! Chega a ser bobo! Ele acaba falando demais...

°ela escutava Aquilo e o jogava com uma carinha engraçada °

—E porquê tudo isso?
[00:13:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:19:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:30:10] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Hm? Não quero dinheiro não, só tô te cantando. °-° 

• Kao dizia de modo tranquilo, mas bem sincero, porém parecia uma porta. Vendo a batata, ela arregalava os olhos. •

( Aminhanossasinhora )

Chiryu— Puffin... é, um pode se chamar assim. E bem, esse maquinário aqui do painel. 

Talvez, mas apenas quando bebo muito sakē zihahaha!^^

Uhum, fui eu. Mas meio que na vida real..., virtualizar foi fácil. Talvez eu criei uma versão, só preciso tomar cuidado pra não interferir na realidade...~

• Chiryu estava tranquilo, mas a ouvindo ele logo respondia. •

Chiryu— Bem, porque eu gostei de você e te queria no meu esquadrão. 👾
[00:35:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:38] Yan Henrique: —Pera pera pera! Sério? Logo eu que só vivo jogando? Digo. Trabalhando!

[Elegg]

—E esses "makinario" servem para que? Sakê? É aquela água com gosto de cloro?

Eu não entendi nada! Heeheeehee!

°Ela olhou pra ele levantando a sombrancelha que não era possível vem já que o cabelo tampa °

—Hum? Mas você já tem três nikkes
[00:39:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:47:42] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Oras, idai? Você é toda fofinha. ^^

• Ela dava uma pescadinha e fazia uma arminha para ela, como se tivesse atirado a piscada. 

Ao ouvir Elegg, ela sorriu. •

Chiryu— Para a defesa dos mundos. Existem coisas que são tão horrendas e poderosas que às vezes nem nós, nem Nikkes dão conta. Nah, é bebida boa. -w-

Oh, não precisa entender isso, é coisa boba. 

• Na verdade Kao conseguia ver devido seus olhos estrelados, e com isso tinha a sensação de olho no olho. •

Chiryu— Normalmente meus esquadrões são compostos por vinte a trinta pessoas..., não as trato como Nikkes. Pode perguntar pra Aysh caso queira conhecê-la.
[01:09:48] Yan Henrique: °ela não soube muito bem como reagir a aquilo e ficou vermelhinha se escondendo em sua computador °

[Elegg]

—Mas é claro que as nikke não dão conta, elas não são nem tão fortes quando as pessoas normais! Não gosto de saquê, é muito ruim

°ela passou a mão em seu cabelo o coçando e então disse°

—Vou pensar sobre este caso! Mas as suas outras Nikkes não estão demorando muito não?
[01:19:10] Gustavo Henrique Ac: • Kao dava uma risadinha ao ver Shifty ter aquela reação, e com isso logo seguiu conversando com Elegg. •

Chiryu— E eu sei disso, porém consigo dar uma mãozinha pra elas quando necessário. Oh, deve ter bebido um ruim, tem alguns ótimos. 

. . .

Ah... bem, certo, no seu tempo. Hm? Se refere a Nihilister e a Indivillia? Bem, se são tão complicadas, devem estar dando trabalho pro manejo heh ~ ^^
[01:32:18] Yan Henrique: [Elegg]

—Entendi então tem vários! E você gosta dos mais oque? Doce? Salgado?

Elas são e muito...não recomendo pegar elas não, principalmente a nihilister

°Como pedida primeiro, nihilister chegava no local por um airdrop que caia no chão fazendo um barulho alto, lá dentro era possível ver uma nikke com quase três metros de altura onde havia muita fumaça e barulho metálico sendo quebrado e...mastigado?

Shifty estava frente ao aidrop com um bastão de choque pronta pra se algo acontecer °

°a parede se tornam barras de metal e era possível ver a nihilister comendo o motor que mantinha as barras fechadas e quebrando ele para sair dali°
[01:32:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:46:33] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Sim! Tem os frutados, suaves, com sabores de castanhas, os mais secos..., é uma infinidade. Eu gosto dos mais suaves, o sabor leve ajuda bastante, e demora pra enjoar heh~ 

Nah, fique tranquila, eu dou conta. Por mais que ela tente me atacar..., sou boa com selvagens. Nihilister vai entrar no currículo de domador zihaha! 

Hum... ela chegou. :}

• Kao então caminhou com calma até a frente do airdrop, ficando na frente de Shifty. Ele encarava a Nikke lá dentro, e ela podia sentir o olhar pesado de Kaomei recaindo sobre ela. •

Chiryu— É maior do que pensei..., mas isso não é um problema de jeito algum.
[02:06:05] Yan Henrique: [Elegg]

—Eh...eu gosto de suco de laranja...com duas colheres de açúcar!

°ela escutava a explicação mas parecia ficar perdida e então disse algo tentando entrar no assunto °

—se você diz... Mas não acho que vai dar muito certo não 

[Shifty]

°a recepcionista viu aquilo e ficou pasma, dando um choque em nihilister pra ela cuspir o motor antes que ele explodisse°

—Tá maluca! Solta isso!!

[nihilister]

°nihilister cuspiu o motor na cara dela  e seu um batidão nas grades, seus sons pareciam de um grande dragão... Ela olhava para Elegg e dizia°

—Hey, Gorduxa, me tira daqui ou eu vou arrancar essas grades com a mão.
[03:34:45] Gufty Zaryark: • É o Narutin não tem jeito •

— Um dia serei uma vigilante de telhados.

• Ela prosseguiu seu caminho, com o cartão oculto entre sua vestimenta ... Porém, sua primeira pausa durante seu regresso a capital, foi na pousada de Loraine caso ainda estivesse lá.

Ela entraria se dirigindo ao balcão, aguardando a recepção de alguém. Sua altura baixa e estatura leve, fazia somente as mechas de seu cabelo aparecerem pro outro lado do balcão •
[08:20:52] Isaias Alves: • Houraiji se manteve calada para mirar até que Youmu zaralhou os farol-man nas árvores.

Ao estourar os alvos, as plantas carnívoras se retrairam novamente ao laço de cabelo da garota. Logo, deu dois tapinhas no ombro de Youmu antes de guardar rosetta em seu coldre •

- Ou seja, ta tudo de ponta cabeça aqui... Mas vai dar bom, de algum jeito.

• Kyuushou notou a movimentação dos hollows e cessou sua tentativa chula de consolar Youmu, se é que era necessário. Ao ver a situação da ceifadora, a garota não esboçou expressão alguma por não ter nada a ser fazido quanto aquilo, porém, ficou na altura de Youmu e segurou suas mãos para que cessasse o gesto de auto-multilaçao provocado pelo desespero.

Logo, arrancou um pedaço de seu traje que rapidamente se moldou em uma venda semelhante a que Shiki utilizava. Logo, a colocou em torno da cabeça de Youmu, tapando suas órbitas que antes jaziam os olhos •

- Apenas preciso de um ponto de conexão.... 

• Ela disse para si mesma pensando em como caralhos salvaria Rimuru sem se expor totalmente. Ao sentir a atmosfera tremer com o ataque de Satori, Kyuushou pegou Youmu no colo e passou a seguir os hollows, pensou que seria mais prudente para não correr o risco de uma árvore simplesmente cair e separar ambas.

Seu peso porém não mudava muito, Youmu poderia sentir a capa de Houraiji exercendo força tal qual um vôo para aliviar cada queda sob os galhos da árvore. Seguiu a todo vapor a manada abaixo de si •

- ( É uma pena então, a mente dele é lisa igual um peito de frango.. Ela vai perder um belo tempo procurando qualquer coisa la. Em todo caso ainda existe um truque, deixe ela tentar acessar qualquer parcela de conhecimento acerca de uma coisa específica que eu enfrento ela dentro do domínio da Hahaue. )

• Como Youmu estava cega, o modo de acessibilidade se ativava e a mensagem do zap tocaria tal qual um audio na mente de Youmu •
[08:56:25] Condor Palazin: ( Youmu, porque está tão agitada? Se for as arvores posso tentar parar de pisa-las, da para ve que suas almas foram transmutadas…)

*Nesse momento, o slime para colocando sua mão esquerda a frente da bainha ao ver Satori saindo a sua frente. Com a sombra destruida, rimuru mantem uma expressão neutra e seria para a yokai.*

- Acho que alguém de elite tinha mais classe na recepção. Não pense que vou deixa-la fazer oque bem entender…

*O slime puxa seu florete o colocando a frente de seu corpo, sua temperatura corpórea vai diminuindo até alcançar -130 graus fazendo seus cabelos ficarem brancos como a neve e os olhos azul claro. Alem disso, por alguns instantes, é notável que os olhos dele ficaram amarelos, mas logo voltam ao estado original.*

*Ao recitar o encantamento por completo, dentro de uma área de 100 metros quadrados, o slime tinha total noção espacial e conseguindo enxergar os ataques nitidamente ja que sua velocidade padrao supera a das flechas.*

*O demonio para desviar do ataque, utiliza o aethrius tempus de modo a se transportar aos céus, ficando 7 metros na diagonal a cima da yokai procurando entender a manifestação daquela magia. Por outro lado, sabe que não tem tempo suficiente para ficar brincando disso, resolvendo atacar de uma vez.*

*Rimuru, apenas com seu olhar, faz com que as partículas de mana no ambiente tremessem e explodissem se transformando em poeira gelada que se alastra num alcance de 37 metros e 8 metros de altura. Tal magia, que se ativou centímetros de satori faz com que ela fique paralisada por 3 turnos conforme os flocos de neve tocam suas roupas, peles e os olhos.*

*Em paralelo, mesmo que não paralisasse, rimuru utiliza a criocinese para perfurar a yokai com dezenas e milhares de agulhas criadas a partir dos flocos, tendo força de 106T e velocidade de 3095km/h.*

- Então, vai explicar do porque esta causando tanta matança?
[08:57:18] Condor Palazin: // correçao: n é 3 é 6 turnosKKKKKKK, faz tempo que n uso essa hab
[10:03:50] Henrique Jesus: .
[10:34:45] Kleber Teodoro: [ Floresta — Houraiji ]

• A ceifadora recuou as mãos, sua pele rapidamente foi recuperada sem qualquer dano. Quando Houraiji colocou a venda, Youmu se perdeu em alguns pensamentos ao lembrar de alguém que o tempo todo usava uma venda escura.•

— Espero não ficar paranoica. 

• Ela falava sozinha, até Houraiji começar a leva-lá, a tenente não queria ser um peso morto como estava sendo até agora a todo instante sofrendo pelas mãos de sua própria casa. Então aumentou ainda mais sua aura youkai pela frente, enxergando através de outro sentido os movimentos do Aether em mais de trezentos metros a frente. Entre todas silhuetas dos hollows, uma teia de aranha gigante se destaca cerca de 150 metros adiante, uma mulher está presa envolvida por um casulo.•

— A sua ideia pode ser boa... mas esqueça isso agora, encontramos ela. 

• Youmu se soltou e pegou impulso no próximo galho, em seu próximo salto e no limite de velocidade, saltou em direção a teia, executando um corte sob o casulo. Realmente é quem imaginava, Sumire, a filha do antigo herói Akayuki. Antes que caísse, Youmu a pegou pelos braços e a ergueu com dificuldade. Está apoiada encima da teia, mais parece uma corda bem elástica.•

— Cada dia tu pesa mais, acorde, Sumida! 

• Ela brincava com seu nome, Sumire despertou e olhou para todos os lados em choque, acima de todas elas há uma aranha pequena com mais de 20 metros de comprimento, aparentemente dormindo.•

* Sumire — Ainda bem que estão aqui, eu consegui seguir uma pessoa usando um manto branco, mas acabou me percebendo, aquela aranha maldita surgiu do nada e fiquei presa aqui aguardando virar refeição. Senti como se o deus demoníaco Asura estivesse aqui, mas não consegui descobrir o motivo disso.  

Veio com reforços? Tudo bem, antes de apagar, consegui ver esse lugar mudando para Hallownest e também, estão praticando algum ritual adiante. 

— Asura? Mas ele está no mundo demoníaco. Vou pedir para que retorne para ajudar um amigo nosso, mas antes, nos leve até onde conseguiu sentir essa essência. 

• Acima das árvores, um objeto dourado formado por Dark Aether acima do nível médio de um primordial, foi disparado pelos confins da floresta. De relance, podem ver uma flecha de fogo com 50 metros de comprimentos indo em direção à onde Satori está.•

— Eu acho que o Rimuru morreu. 

* Sumire — Possuem mais alguma pergunta? Rápido, antes que a situação piore. 

• Ela se moveu pelas sombras, surgindo ao lado de Youmu encima da teia.•
[10:34:47] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:51:42] Yan Henrique: Facehugger//
[11:10:10] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Oh, é uma bebida bastante refrescante; deliciosa eu diria.

Se der errado, aí eu me mudo pra Xique Xique Bahia.

• Kao via toda aquela selvageria de Nihilister e sorria, contente com aquilo, era exatamente o que ele queria. Com isso ele se aproximou mais; isso considerando o motor não tendo atingido Shifty. Caso o motor tenha atingido ela, Kao apenas ficava na frente, impedindo isso.

  Ele se aproximou até ficar a um metro das grades, onde logo o chão e ambiente em volta passaram a ser tomados por fractais negros, como se fosse um nada absoluto. •

Chiryu— Nihilister..., submeta-se. 

• Kao dizia de modo que uma pressão quase infinita atingisse Nihilister; se ela era uma predadora, provavelmente saberia que ali estava outra predadora. Similar a um dragão? Bem, diante dela estava um verdadeiro dragão demoníaco. Seu título estava ativo, e Nihilister era pega por ele. •

Chiryu— Aceite as ordens de seu novo comandante, garota.
[11:13:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:53:58] Kleber Teodoro: [ Floresta — Rimuru ]

— Você sequer possuí uma coroa, de que forma pretende vencer? 

• De propósito, ela errou o Souvenir de Sulfur fazendo ir em direção a Rimuru antes de saltar. O ambiente de Tetis é formado por energia sagrada mais bruta do que os manipuladores conseguem usar, ela fez uma expressão de medo, sentindo todo seu corpo congelar de repente junto aos seus nervos expostos e olhos.  

Conforme as agulhas afundam em sua pele, não esboçou mais qualquer expressão, respondendo à Rimuru enquanto olha para o céu.•

— Você irritou a Mãe em seu momento mais sensível. Ela está vindo se vingar por sua rebeldia. 

• Os olhos de Satori brilham em roxo intenso, uma onda invisível vindo de dentro do seu corpo expulsa todas agulhas e remove o gelo pela onda etérea, tratando como meras folhas dominadas pela tempestade constante da ira celeste. As suas feridas nunca existiram, enquanto seu lamento como youkai não for destruído, Satori permanecerá imortal. Ela acena para Rimuru como se dissesse "adeus".•

— É para você, minha inocente salvadora.

• É tolice controlar a influência de um youkai sob seu domínio, o corpo de Rimuru afunda contra o chão, o julgamento de um Tronos transformou os céus numa montanha; esmagando o pecador que, ignorando a vontade de Vitruvia, é incapaz de mover perante o divino. 

A atmosfera é iluminada pelo verdadeiro fogo de deus, cerca de seis vezes mais rápido que o som, a flecha balística do deus daédrico caiu próximo dos dois. Toda sua energia é liberada em duzentos metros para os céus e para a terra,  nessa região, todas as coisas presentes são aniquiladas tendo sua composição atômica e etérea desfeitas perdendo ligações entre símbolos, a atmosfera aquece para mais de 15.000°C, as árvores são incendiadas e apagadas, a força é pouco mais que 200T, pouco importa essa informação, pois o Dark Aether da Destruição ignora resistência. 

Ao cessar, uma área circular aberta foi criada sem presença de árvores, o solo está intacto, a onda de choque passou por quilômetros e pode ser escutada por toda vila humana. A detetive youkai está inteira, nenhum dano foi causado pela sua linhagem.•

— Tá tudo bem aí?
[11:54:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:28] Isaias Alves: - Relaxa, no melhor dos casos você vira mono Lee Sin 

• Kyuushou abriu os braços para que a cega conseguisse fazer os marabalismos sem demais problemas. Logo, pulou do galho em que estava e ajudou Youmu a subir Sumire até onde estavam, afinal, notou que a Ceifadora não estava aguentando era poha nenhuma •

- So de peito aparentemente.. 

• Ela disse antes que Sumire acordasse. Logo, ouviu a explicação desta sem fazer a menor ideia de quem era Asura •

- E quem seria esse cara? 

• Quando Youmu falou sobre Rimuru ter morrido, Kyuushou segurou as anáguas de seu vestido e se abaixou como em uma saudação, porém, as letras "Skill Issues" surgiam frente a garota antes que se virasse para Sumire •

- Oque aconteceu com Satori?
[14:44:34] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:53] Kleber Teodoro: — O que disse? Ela ainda sou eu. 

• Ela comenta antes de falar sobre Asura.•

— É o deus demoníaco da destruição que está apoiando Lilith na guerra.  

• Por um momento ela pensou que Houraiji quisesse Rimuru morto pela forma que reagiu.• 

* Sumire — Desde quando os invasores tomaram controle de Kanterbury e também fazem ataques regulares aos outros reinos, os eventos anormais de Gensokyo também cresceram, guiados por um youkai em comum que desconheço o nome. Satori andou investigando para descobrir quem era, sua boca parecia apenas conseguir responder o nome de "Sulfur" e hoje, enlouqueceu. 

 Venham comigo. Só não façam tanto barulho, se essa aranha acordar... 

• O corpo dela ganhou um aspecto sombrio a envolvendo, Sumire usa passos relâmpagos pelo ar enquanto houver escuridão, em menos de três segundos já desaparece de vista. Youmu a acompanha pelas árvores fazendo o mínimo de ruído possível.

Os hollows permanecem seguindo pela terra, alguns sobem as árvores, mas não parecem se importar com elas.•
[15:44:51] Isaias Alves: ( Oxi, é divorcio? Uma levou tudo e a outra ficou so com a zanpakotou e a casca vazia )

- Ae mesmo, parabens pelos Airbags.. Brincadeira

• Ela disse colocando um oculos escuro e olhando para Youmu sem esboçar expressão alguma além de um sorriso de canto, como se fosse um elogio e não mais um assédio. Logo, ouviu a fala de Sumire sobre a lore de Gensokyo e Satori, olhou para a aranha por um segundo antes de acompanhar ambas em total silêncio, usando da tática da tropa de exploração, ou seja, usava as vinhas de suas plantas como ganchos para se impulsionar a partir de sua própria aura de combate enquanto SASAGEYO tocava em seu ouvido. Tentava na medida do possível acompanhar ambas e sua aura abafava qualquer som que pudesse fazer, ao mesmo tempo em que as vinhas se conectavam ao ar para evitar de tocar as arvores esquisitas •
[15:45:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:18] Isaias Alves: Nice boobs*
[19:41:15] Kleber Teodoro: — ( Pra que me humilhar tanto? Já estou cega )

• Youmu já estava para sacar o pergaminho da morte, mas parou por conta que Sumire estava querendo se apressar. Conforme transitam pela floresta, aquela presença demoníaca cresce ainda mais nesse ponto, as deformações da floresta virando Hallownest são perdidas, a luz do sol cancelou a aura de Sumire, finalmente, parou encima de uma árvore, escondida entre as folhagens.•

* Sumire — Eu deveria retornar e convocar os dez Yamas se soubesse que era isso. 

• Logo adiante da floresta está os jardins do sol, o horizonte é tomado por girassóis, aqueles hollows rastejam para dentro dos jardins e desaparecem de vista. Porém antes do jardim, uma figura extremamente familiar está encarando diretamente a direção de Satori, seus braços demoníacos guardam balestras com flechas gigantes em chamas apontadas na mesma direção, dessa vez ainda maiores que o normal, provindas de Clara, a Santa do Escolhido que por algum motivo está envolta de vários soldados do Wandereich. 

Especificamente atrás dela, uma pessoa envolvida por um manto branco está conectado com ela através de um amontoado de nervos, bem em sua nuca. Os hollows escutaram este pulsar anteriormente, aos pés de Clara, vários cristais invasores de cor vermelha e laranja estão jogados. 

Youmu parou um pouco antes de alcançar Sumire, conteve de sua máscara Vasto Lorde tomar controle agora e usou de sua Schrift Antithesis para tornar todos temporariamente invisíveis ao mundo e aos olhos do Wandereich.•

— Eu sabia que Compulsory estava com outra pessoa, mas não sabia que seria... Clara. O que Wandereich faz com ela?! 

* Sumire — Vendo esses cristais, imagino que seja aquele processo de fusão demoníaca para transformar mesmo os mais incompetentes em uma besta temida. Você não está vendo, porém há um arquidemônio escondido entre os girassóis, mais parece uma tartaruga com câncer e seu pescoço virou um canhão. 

— O que acha que podemos fazer?

* Sumire — Atacar com força total para pelo menos matar os soldados que a cercam, nenhum deles possuí letra. Alguém vai ter que virar alvo das flechas de Clara, olha a carinha dela, duvido que vai parar de atirar até ter alguma confirmação de morte. 

— Eu sou cega, não posso. 

* Sumire — Se sabe o que está acontecendo, então tá enxergando o suficiente. Brincadeira, eu lido com isso, vocês fazem o resto. É curioso, Veronica não está aqui, talvez o Wandereich tenha... enfim, não provoquem Clara, apenas matem aquele de manto branco, ele é quem procuramos. Podem ir as duas primeiro. 

• A Antithesis foi desativada. The Compulsory ficou na frente de Clara, pois estava aguardando desde o início a chegada do esquadrão.•
[19:41:20] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:26] Condor Palazin: - Subestima achando que tudo esta definido… 

*As flechas que iam acerta-lo e causar a explosão que o mataria, tem tal possibilidade tirada de cena com as flechas apenas sumindo de sua existência, algo ilogico de se vê. Tal feito vem se sua habilidade ilogica, aonde as futuras possibilidades que poderiam acerta-lo se tornam nulas, ao ter mais mana que o inimigo se for hab magica. Mesmo que em poder magico a yokai possa ter mais, em quesito quantidade bruto em seu nucleo rimuru prevalece por ter 100% de eficiência ao absorver constantemente a mana do ambiente, não só do planeta que esta, mas também do planeta natal.*

*O slime, ao ser jogado contra o solo pela pressão gravitacional, nota que as partículas no meio se movimentam baseado a vontade daquela a sua frente. Mas essa influencia foi oque fez ele utilizar seu molde para amenizar a gravidade posta sobre si.*

*Com o molde ativado, ele faz o ponto gravitacional que esta sendo aplicado dispersar, ou seja, ao fazer o fluxo gravitacional focar um unico ponto, rimuru esta modulando as partículas de coil para se dividir entre elas de modo a amenizar a gravidade imposta, criando um fluxo sem prejudicar o domínio da yokai.*

*Rimuru se levanta com certa dificuldade, mas não sentia dor alguma. Entretanto, o futuro que o aguardava a alguns instantes o deixou apreensivo pois notou a tal flecha de fogo vindo em direção a ambos e sabia que se aquilo encostasse no solo poderia o matar na hora, principalmente pela manifestação de dark eter naquela magia. Dessa forma, como a unica maneira no momento, o slime começa a recitar as seguintes palavras

- “Purifique aquilo que é impuro, transforme a perda na virtude, ilumine as trevas e faça as almas impuras se tornas livres.”

*Ao terminar o encantamento, runas de linguagem desconhecida se mostram se acumular a cima da cabeça de rimuru, cerca de 50 metros, um brilho intenso é notado por todos os presentes e enquanto a flecha se aproxima a esfera começa a tremer enquanto acumula energia ate o fatídico momento.*

*Ao ter a visão nitida daquela flecha, a magia invocada pelo florete ativa em sua potencia máxima liberando uma forte onde de energia em todas as direções com um total de 257Tf e 4260km/h se expandindo num alcance de 75 metros( nao considere a distância do rimuru).*

*A expansão de energia acerta a flecha de modo a forçar a dissipação por suplantação de força, alem de enfraquece-la em 30% como a manifestação da magia provem do dark eter. Dessa maneira, a flecha seria completamente dissipada pela onda. Em paralelo, a yokai tambem seria acertada de modo a sentir sua alma queimar intensamente, um dano permanente devido o golpe acertar diretamente o dark eter presente no corpo. Enquanto o slime é imune por ser o invocador da técnica.*

*A esfera logo perde seu brilho, foi um ataque de uso único ja que utilizou todas as 3 cargas de uma unica vez. O slime esta em pe, enquanto a yokai estaria jogada no chão a uns belos metros de distancia.*
[22:33:13] Kleber Teodoro: • As flechas nunca iriam acertar, pois sequer Satori decidiu mudar seu ponto focal. A youkai percebe o quanto está consumindo a energia sagrada de Tetis, pensando que teria alguma diversão, mas pelo visto não durará tanto.

A pressão da montanha dispersou, o julgamento de Tronos cabe ao Espírito da Verdade agora.  Quando Rimuru começou a recitar encantamentos, Satori coçou o próprio olho.•

— Voce sabe que desde quando recitou "purifique", já estava morto, não é? Agradeça por ela ter permitido você viver. Apesar de... meu deus.

• A flecha quando colide com tamanha energia, atravessa de qualquer maneira, perfurando por conta da potência do deus da destruição Asura e a força sagrada de Clara, que personifica com autoridade, a energia sagrada verdadeira, unindo ambos, torna inconcebível a tentativa literal de destruir a destruição. O Dark Aether engole a manifestação demoníaca com sua estigma rompida, resultando na mesma explosão anterior pelo desafio contra a Santidade. Rimuru fica vivo, mas uma carapaça dourada surgiu pelo seu corpo, crescendo rapidamente. 

Contudo, Satori foi atingida pela onda de Rimuru que dispersou durante a colisão, ela foi arremessada e um de seus nervos expostos explodiu, fazendo o olho flutuante tremer e contorcer de agonia, os gritos da garota ecoam para além da floresta. A encenação terminou logo, ela levantou, respirando fundo e dizendo.•

— Acabou suas chances, já foram três vidas suas e uma minha. A Santa nunca perdoou  os infiéis, você feriu sua família e desrespeitou seu sacrifício há mil anos. 

• Satori segurou o próprio olho e o expôs, o olho do terceiro caminho Gakidō, reino dos fantasmas famintos. Ela puxou o olho como se fosse arremessar ganhando impulso com o braço estendido para trás, contudo, a partir do olho, extraiu metade da mana sagrada de Rimuru junto ao que absorveu do planeta Tetis em forma de várias mãos espirituais rasgando de dentro para fora o seu organismo, ainda sendo um slime, vísceras seriam arrancadas manchando o solo, diretamente de seu tronco. É provocado uma insanidade de saciar a fome e sede, o desejo sobrepondo a capacidade de possuir, denota a punição santa pelo desrespeito contra Clara que todas as almas um dia passarão, apesar de ser agora apenas um reflexo distorcido para Satori. Ela percebeu algo e disse zombando.•

— Nossa, a sacerdotisa Morgana, representante dos oito milhões de deuses o excluiu de possuir uma segunda chance. É a primeira vez que experimenta um ciclo, o último ponto para reencarnação de uma alma, quão patético você consegue ser? 

É melhor que não seja transformado, sujar a vontade de Vitruvia com uma carne tão vil, até faria aquele Atormentado querer se matar.
[22:33:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:48] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:08:17] Yan Henrique: [Elleg]

—Eu gosto de abacaxi com hortelã também! Xique oque?

[Nihilister]

°a Nikke apenas ignorou todos os fractais e não deu bola,muito menos para Kaomei falando enquanto ela colocava seu braço pra fora e tentava quebrar o teto°

°nihilister não havia sido influenciada por aquilo devido sua tamanha ignorância (não sendo burra, é ser ignorante msm) mas foi afetada pelo título e então começou a rosnar e olhar para kaomei°

—Você não é meu comandante.
[23:18:01] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Bahia, um lugar onde deus e o diabo abandonaram. Mas que fofa, esses sabores são bem fortes e bons. ^^

• Kao dizia indo dormir inferno ao céu em seu semblante enquanto falava com Elegg. 

Kao via ela por o braço pra fora, e com calma o braço dela era tomado pelo nada, que imobilizavam tudo daquilo, afinal havia nada em Nihilister. •

Chiryu— Não, sim eu sou; você apenas não entendeu ainda, garota. 

• nesse momento os fractais do nada já haviam divido a realidade do próprio nada. Já não estavam mais no grimmorial, mas pareciam ainda estar lá, mas a ideia de espaço era distorcida. Para quem estava no Grimmorial, Kaomei e Nihilister seriam apenas hologramas, e visse versa. 

  Kao com um simples toque destruía o Airdrop, e assim se sentava na frente dela, a encarando. •

Chiryu— Você é bem grande, mas parece tão pequena. Tem certeza que é a Nikke que tanto falaram ser assustadora? É tão destrutiva assim? Ou é apenas história pra boi dormir?
[23:19:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:20] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:26:34] Condor Palazin: *Rimuru, ao ser englobado pela energia do casco, fica confuso sonre de onde provem tal poder. Entretanto, nota que sua ação houve um beneficio, uma brecha determinada que desejava e enquanto a yokai agonizava de dor, seu olho esquerdo fica escuro e sua pupila roxa ativando sua sacrad no meio do combate. Em paralelo, o slime manifestou um pequeno clone de modo a faze-lo tocar  mesmo que por instantes na yokai enquanto agonizava de dor tendo sido transportado pelo aethrius tempus incluindo sua volta ao corpo principal.*

- Realmente, mas se ainda me mantenho de pe é porque existe a chance de vitoria…

*O slime ia se aproximando so que ao chegar a 5 metros sente seus poderes absorvidos, e devido a manifestação dada ao seu cospe sangue enquanto seu corpo fica de pe, ficando de joelhos enquanto cospe sangue pela boca, mesmo não sentindo a dor provocada dos ferimentos. Por outro lado, enquanto escuta o deboche da garota, ele responde com um sorriso meigo no rosto e responde em tom arrogante.*

- Me chama de patético…mas quem gritou de dor foi você…

*Dessa forma, entre ambos os seres, o slime utiliza uma partícula de coil para se sobrecarregar pela força gravitacional em si fazendo com que se expandisse em uma massa de grande densidade num alcance de 32 metros, um buraco negro que engole tanto o slime quanto a yokai, mas que foi configurado para não o afeta-lo.*

*Tal feito foi possivel pelo alcance e distração causada pela própria, onde pelo fato de estar o subestimando e ele não ter demonstrado ameaça, conseguira utilizar a sua tecnica sem desafios. A habilidade provinda do molde tem a capacidade de paralisar a vontade do alvo por completo em ate 3 turnos dentro do horizonte de eventos e ja que ela é um espirito e é movido por tal, se quer conseguiria fazer alguma ação como tem similaridade efeito  de corrupção da alma do dark eter.*

*A onda gravitacional que a puxa intensamente não é a unica aplicada, pois o próprio rimuru utilizando de mais 4 clones que cria atras dela alem do que esta com o corpo original, utilizam o molde para puxa-la para dentro do buraco negro sendo todos com 56T de força, ou seja, um total de 280T fazendo com que fosse completamente absorvida pelo buraco negro e tendo seu espirito drenado completamente.*
[23:26:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:33] Yan Henrique: °uma rolha sai voando e tampa o buraco negro°
[23:30:35] Yan Henrique: E se eu narrar ela mordendo algo///
[23:35:29] Yan Henrique: [elegg]

—Oh...que lugar miserável!

[nihilister]

°com seu braço imobilizado,ela logo tentou morder ele e puxar pra fora na expectativa de o arrancar fora até ser chama de garota °

°ela via aquilo tudo e ao ser livre ela havia arrancado seu braço atoa, e então apenas deu dedo do meio para Kaomei e respondeu °

—Cala a boca, você fica toda arreganhada. Não me venha com esses joguinhos pra mim tentar mudar de visão, você não manda em mim.
[23:43:35] Gustavo Henrique Ac: • Na realidade seria quase impossível ela arrancar por conta do nada em seu braço que estava ligado ao nada do resto de seu corpo, que por aquele discutido passado ele já tinha total acesso e controle. 

  Se mesmo assim ela a deu o dedo, Kao sorriu de maneira desafiadora enquanto a ouvia. •

Chiryu— Eu fico do jeito que eu quiser, diferente de você que é tratada como um animal, menina. Mas não ligo, se for forte o suficiente, perfeito. Tem boa personalidade, vai servir. Você querendo ou não. 

• Kao criava um copo de chá, logo bebendo com calma. •

Chiryu— E sim, eu mando. Então sente-se. 

• Kao dizia logo manipulando o nada presente nela, fazendo Nihilister se ajoelhar e sentar sobre suas pernas, além de por as mãos sobre as coxas. •

Chiryu— Tenho uma proposta pra você. Uma chance de poder ser quem é, mas não ser descartada..., vai poder ser toda impulsiva vez ou outra, mas vai ter que me obedecer na maioria das vezes. Me diz, por que é assim?
[23:59:07] Yan Henrique: [nihilister]

°ela não conseguia ter arrancado seu braço mas mandou o dedo do meio a ele °

—Então somos iguais. Também ficarei do meu jeito, pouco me importa como eu sou tratada. Pelo menos não me enchem com um bando de fracos que ficam querendo ser meus comandantes. 

°ela acabava se ajoelhe ado e se sentando, porém contra sua vontade oque a fazia esquentar de raiva. Mordendo seus lábios até sair sangue ela dizia°

—Maldita... Não vou te dizer nada. Não tem porquê eu aceitar obedecer alguém que nem conheço.
[23:59:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/12/2024 ---------------
[00:10:56] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Hum...

• Kaomei se levantava e começava a caminhar até ela enquanto a ouvia, logo ponto a mão sobre os cabelos dela. O efeito do título avançava mais, dando a impressão de que Kao era diferente, como um salvador, passando uma estranha paz. •

Chiryu— Pra essa, então que bom, porque eu não sou fraco.

• Chiryu passava o polegar direito pelos lábios dela, como se usasse o sangue dela como um batom vermelho, a dando um sorriso. •

Chiryu— Seja uma boa garota, assim irei te recompensar, Nihilister. Você é inteligente o suficiente pra saber que não vai ter como me impedir. 

• Kao logo se abaixava e dava um beijinho na testa dela. •

Chiryu— Seja bem vinda a "família"..., por sua vontade ou não.
[00:12:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:12:27] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[00:15:58] Yan Henrique: °mesmo com toda aquela paz, algo próprio da mente de nihilister como um sistema fundamental pra sua existência, ela ainda assim não simpatizava nem 000,000,0001 com Kaomei °

—Vai nessa... Acredito sim.

°eka sentia aquele dedo e tentou morder o dedo o dedo dele°

—Recompensar com o que? Não preciso de nada que vocês carnes fracas tem a oferecer.

°ela sentia aquele beijo, ela ficava um pouco vermelha mas não era por que ela queria. Ela ainda estava puta de raiva°
[00:19:16] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei então se levantava com um sorriso tranquilo e confiante no rosto, e com isso estalava os dedos, frente a frente com aquela fera em forma de Nikke. •

Chiryu— Então beleza, vem pra cima, ruivinha. Me mostre tudo o que você tem, talvez consiga me dar uma batalha decente.

• Kao dizia ajeitando as luvas em suas mãos, a olhando com certo tédio ainda, mas com o olhar afiado e desafiador. As estrelas de seus olhos giravam. •
[00:20:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:33] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[00:23:28] Yan Henrique: °Ela permaneceu sentada e bateu o pé no chão com uma expressão de raiva°

—Não vou lutar com você. Você fede a trapaça.
[00:27:24] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Qual foi, tá com medinho? 

• Kao assumia uma guarda de boxe, mas logo se sentava novamente, encarando ela. •

Chiryu— Sabe que vai acabar morrendo se ficar aqui por muito tempo, né? Tipo, o material que te compõe e seu sistema serão desfeitos e decaídos até serem deletados de todas as redes de dados existentes... pensei que fosse mais inteligente. 

• Kao voltava a beber seu chá. •
[00:43:50] Yan Henrique: —Não é medo, sei que Nikkes não conseguem combater humanos.

°ela permaneceu olhando para ele com uma expressão de plena raiva °

—É um destino melhor do que servir você.
[00:53:29] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Não sou um humano, mas entendi. Em resumo, aceita que é mais fraca que eu. 

• Kao já havia liberado ela das restrições, e seguia sentada a encarando enquanto bebia. •

Chiryu— Na verdade não, digamos que eu poderia mesmo assim te recriar e fazer do jeitinho que você detesta. 

• Kao se levantava e dava batidinhas na cabeça dela como um dono de cachorro. •

Chiryu— De todo modo, nos daremos bem.
[01:07:07] Yan Henrique: —Não é isso, vocês humanos trapaceam. Não é o estilo que nós Nikkes usamos.

°ela continuou sentada mas queria socar a cara de Kaomei °

—Se me matar? Hahahaahahhaah! Você não pode me recriar nem se nascer denovo.

°ao receber os tapas, ela deu um chute na perna de Kaomei a derrubando °
[01:23:03] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Hm? Nah, eu pretendia usar apenas meus punhos e minha força de vontade pra te deitar na porrada haha!^^

• Kao recebia o chute, mas nem se quer se movia. Seu corpo era forte o suficiente. •

Chiryu— Acha mesmo isso? Sinceramente não me interesso em recriar você..., te liberar e pegar outra Nikke facilitaria pra mim, mas preferi você. Mesmo sabendo que possa ser uma inútil... mas bem, última chance de topar; aceite a oferta ou seja usada, Nihilister.
[01:26:04] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[06:55:41] Isaias Alves: - ( Relaxa, ce nem vai ver as piadas chegando )

• Kyuushou parou também junto ao grupo sem emitir barulho algum, pousando graciosamente em um dos galhos ao lado de Sumire e Youmu •

- Velocidade não é meu forte e não possuo qualquer teletransporte usável

É so criar uma escada com mais de 3 degraus e ganhamo.

• Kyuushou disse zoando a cadeirante, mas, acenou com a cabeça quanto ao plano de Sumire, era mior do que nada •

( Ele é meio que meu counter natural... Que delícia )

• Kyuushou pensou ao se lembrar dos poderes do homem que estavam atrás, seu molde se conteve ainda mais quando a garota permitiu que 9/39 tomasse total controle de si para evitar qualquer metodologia de suplantaçao bruta por meio das palavras do corpo.

Pensou em sacar incinerate anthem, porém, mais uma vez estava em um ambiente que levaria a um possível incêndio caso saísse do controle. Logo, agarrou o báculo de homa que surgiu em sua mão e ativou ambos Hakis junto a aura em aspecto de Fortificação, oque aumentou notavelmente a temperatura da garota conforme avançou tal qual um pontinho dourado em um campo de girassois.

Seu foco era Compulsory, as ameixeiras em seus olhos se fixavam no encapuzado enquanto a barra de Moonfish se enchia em 10%, aumentando ainda mais as propriedades da garota.

Logo, ativava o 2Crit, de forma a garantir para si o próximo hit crítico e logo o repassou para Youmu, afinal haviam outras formas de fazer essa robalheira do krl, e uma dessas foi ao modificar seu turno para "ataque" •

• Ao se aproximar de Compulsory, Kyuushou executou um corte vertical frente ao seu corpo, calculando a distância de forma a não atingir clara, afinal, ainda possuía certa empatia pela cadeirante e seu lado relíquia a impedia de a atingir.

Na execução do golpe, dois fantasmas surgiram e avançaram em mesma velocidade contra Compulsory, executando uma explosão de 10m² mas que atingiria unicamente e exclusivamente o homem, afinal, o Friendly Fire era falso. 

O golpe foi meramente um teste e após o executar, movimentou a lança em um giro, de forma que pudesse a utilizar para uma defesa caso necessário. Cinco pétalas seriam obtidas nos olhos de Kyuushou após o golpe •
[06:55:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:06:23] Isaias Alves: { Dados separados pra ficar sem numero na narrativa se virar post }

[ Speed - 1300kmh
[ Força - 108,8T + 65,5T (Pq o Haki é separado 🤓☝️)

[ Crit Dmg - 115% (50% extra por 3 turno)
[ Dano total do Hit - 232,2T
[ Força explosão - 16T

{ Buffs repassados a Youmu }

[ Crit Dmg ]
[ 100% Força ]
[07:06:44] Condor Palazin: // eu deveria ter pensado desse jeito na hora de narrar
[07:08:00] Isaias Alves: // no santo berço a parte mais desgraçada foi separar narração e tirar numerozin colorido da tela
[07:15:43] Condor Palazin: // eu resolvo sempre combinar dando uma media de status, quebra o galho, mas assim fica ate mais facil
[07:35:12] Condor Palazin: [Mana]

-> Mana demoníaca(arma): 130-100=30+15=45 

-> Mana demoníaca(Rimuru): 500-8=492+3=495( passou um turno)
[12:33:42] Henrique Jesus: Ferro, ouro, cobre, prata, zinco, pedregulho, areia, terra, água doce, salgada, magna, álcool, saliva e urina//
[14:20:01] Kleber Teodoro: * Sumire — Você diz isso até ver ela igual uma maníaca correndo, ainda bem que ela me conhece. 

— Espero que nenhum girassol seja arrancado nesse combate, pois não quero que Amaterasu me coloque pra trabalhar forçado outra vez 🙏

• Ela pensava antes de avançar, pois foi o que aconteceu anteriormente com o campo de girassóis de Kanterbury. Enfim, ela acompanhou Houraiji num Hirenkyaku excepcionalmente veloz que não há transição mesmo para suas ações neste estado, removeu a bainha da Roukaken e exclamou o nome "Takaoni", aqueles que estiverem acima dos seus alvos neste jogo, tomarão 50% a mais de dano e eles causarão apenas metade. Foi influenciado sobre todos, porém os soldados mal viram Youmu e tiveram seus corpos partidos ao meio, então explodidos pelos pequenos furacões criados no corte, não sobrava absolutamente nada. Assim caiu atrás da Santa e já procurou aquela coisa dentro do campo de girassóis. 

Compulsory não reagiu ao movimento de Houraiji, nas áreas atingidas em seu corpo pelo manto, ocorre daquelas veias espirituais que tanto Youmu utilizou a aparecer, encobrindo o corpo por completo e repele os danos nulificando a força mesmo da explosão. Embora o credito na real seja apenas do manto que mudou de cor ficando vermelho.

A cabeça de Compulsory cria espasmos por dentro do manto, Houraiji sente seu braço esquerdo virando em posições anormais ao corpo humano, contorcendo até explodir. O chão ganha textura viscosa, um grande emaranhado de teias brancas complementa todo território. Sumire agiu neste momento enquanto Clara está distraída achando engraçado, ou na real, entendia nada. A kunoichi apareceu diante encima dos braços que estão acoplados na cadeira, os olhos de Clara ganham uma cor menos pálida, mencionando o nome de alguém do passado.•

* Clara — É você, Akayuki? 

• Os braços demoníacos capturam Sumire e a esmagam, para que a Santa lhe veja mais de perto, as flechas também são apontadas para seu corpo. Ela sorriu mesmo nessa situação e diz a Houraiji.• 

* Sumire — Certifique-se de queimar... ou... 

• Clara espremeu Sumire igual um limão, porém continuou respondendo conforme seu sangue jorra.• 

* Sumire — Basta envenenar o solo, todas as teias pela floresta não passam de uma montanha de nervos sensíveis! Não se preocupem comigo, Clara só quer dar um abraço. 

• O Stenritter virou-se para Sumire, pelo ar várias linhas brancas saltaram até ela, porém Clara soltou uma das mãos e o jogou longe para o lado com força surpreendente, ele cai no chão igual um verme. As flechas da Santa foram desfeitas. 

A ceifadora se distraiu vendo aquilo, entre os girassóis, um clarão é criado, ao mesmo segundo, um buraco enorme é formado no abdômen de Youmu. Rastejando para fora um pouco longe, o arquidemônio bizarro entrou em cena, preparando de seu canhão, um disparo ainda mais potente que o anterior. Ela suspirou fundo e conjurou à máscara de Small Death sob a face.•

— Deixem que eu lido com esse, não consegui ver o projétil, mas é a vida. 


[STERNRITTER "C" — COMPULSORY]

• Força: 300T 
• Velocidade: 4000km/h 
• Multiplicador: Estágio 1 - 500% 

[PLATOON — ARQUIDEMÔNIO]

• Força: 120kgf 
• Velocidade: 80km/h 
• Multiplicador de Poder: 100%
[14:20:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:21:42] Condor Palazin: // eu tomei 2 sustos
[14:21:57] Henrique Jesus: [ SAGA HEXTECH | De Magnete ]

•O portal criado por Zoroark levou até o Quin Decim, surgindo do alto em meio ao centro da taverna. Quando os três passaram, Zoroark, revestido por névoa negra, começou a mudar sua aparência para a original novamente e o portal de Hoopa que ele criou, se desfez completamente com o mesmo efeito. Spiel caiu em pé tão duro que a madeira abaixo dele curvou-se levemente pela conservação de energia do wendigo. Ele olhou para o chão com certa curiosidade ao ver isso, nunca havia reparado no efeito, então observou também quando Zoroark e Mimikyu caíram, produzindo o mesmo efeito. Contudo, seus pensamentos foram interrompidos ao ouvir do som do bater de vidro oco na mesa. Ele olhou na direção do som e viu Francys colocando um copo robusto e pequeno sob a mesa, com a metade preenchido de cerveja. Os outros capangas também estavam ali, mas com copos já vazios e estirados para trás na cadeira. Haviam sacos de couro em cima da mesa. Hoopa estava no colo de Francys, mas ao ver Spiel, logo flutuou num pulo em direção ao wendigo, agarrando-o no pescoço e quase o derrubando pelo impacto, mas Spielleiter cambaleou para trás e se firmou, mas logo Hoopa o desequilibrou novamente girando enquanto o agarrava. Ele interviu segurando Hoopa e levantando-o, fitando o olhar nele com seriedade. O riso de Hoopa logo virou uma expressão vocal de confusão.•

- o que foi, Ismael?

- Ah Hoopa — •disse Spiel e suspirou• — só permito você continuar errando meu nome, porque me cativa.

•O wendigo disse calmamente e sorriu de canto numa expressão robótica, logo aninhando Hoopa em seus braços e caminhando até onde seus capangas estavam. Ele puxou uma cadeira ao mesmo tempo em que o balde segurado por seus fios era colocado em cima da mesa, sentando-se em seguida e deixando Hoopa ao lado do balde com delicadeza.•

- Vejo que fizeram o que pedi.

•Ele disse puxando para perto de si os sacos de couro, abrindo e vendo que era terra, areia, pedregulhos e cascalho.•

- Não que a gente tenha muita escolha né...

•Brooks respondeu com a voz arrastada e sem olhar para o wendigo, sofrendo a reação de um soco em seu braço dado por Francys.•

- Aí! Que é? É verdade!

- Já foi o tempo em que vocês deveriam estar comigo por um jogo. Se estão insatisfeitos, não impedirei sua demissão.

•Spiel respondeu de forma ríspida, sem olhar para os capangas.•

- Olha chefe, não é que eu quero sair! Só que tá chato sabe? Eu não imaginava viver minha eternidade desse jeito, servindo bebidas e coletando... Terra! — •Brooks respondeu, ajeitando-se na cadeira e dando um peteleco no saco com terra.• — As caçadas são o único momento que me anima, mas não tem mais nada nessa vida imortal.

- Brooks, olhe para o passado dos três reinos. Todos acontecem eventos marcantes com seres poderosos. As nikkes já estão de olho no fiddlesticks, caçadas são perigosas por um motivo. No entanto, posso tentar fazer acordos com a rainha.

- Então faça... Chefe.

•Brooks diz com braveza e os outros assentem lentamente.•

- Bom, precisamos de algo para negociar. Continuemos os estudos e irei fazer acordos que nos levem ao nosso desejo. Falta... Hmmm... Água salgada e urina.

( É melhor descartar magma, não há como testar visto que o próprio calor dele irá atrapalhar o teste )

- Irei ensina-los algo sobre eletricidade. Peguem vinte copos para mim por favor.

•Spiel disse calmamente. Os três levantaram, foram até a cozinha e voltaram com os vinte copos de vidro solicitados, em pequenos caixotes de madeira ornamentados. O wendigo enfileirou os copos, mas deixou duas fileiras com dois copos lado a lado, apontando para eles.•

- Essas duas fileiras são o controle, o que vamos usar como comparativo para a evaporação da água salgada e doce. Hoopa, por favor coloque água de rio nos dois copos de uma fileira e água do mar nos outros dois. Coloque apenas uma fina película de água.

- HOOPA ANEL!

•O pokémon gritou e girou quatro anéis que saíram de sua cintura e braços, criando portais acima dos copos que trouxeram água de algum rio próximo e do mar de Kantebury, despejando até uma fina película de água preencher o fundo dos copos, fazendo com que os anéis ficassem ativos por um instante curto de tempo e então voltassem a Hoopa.•

- Eletricidade gera calor, então é esperado que materiais que conduzam eletricidade sejam mais aquecidos. Sabemos que metais como o ouro e o cobre conduzem mais calor, vocês testemunharam isso no nosso primeiro encontro com a gema hextech. O ouro é menos resistente no geral, então vamos usar cobre, que já é conhecido, para conduzir a eletricidade da gema e verificarmos quanto tempo demora pra evaporar a água. Peço que algum de vocês, por favor, urine em dois dos copos e traga para mim.

•Spiel explicou e parou aguardando algum dos capangas se manifestarem sobre a urina. Ele encarou-os e os viu se entreolhando com dúvida. Jimmy levantou suspirando bravo e pegou dois dos copos, indo até o banheiro para fazer o que fora proposto. Após isso, Spiel assentiu e pegou no balde ao seu lado uma barra de ouro.•

- Eu peguei um pouco de ouro para segurar nosso cristal. Vou molda-lo com meus fios.

•Ele diz encarando a barra e segurando abaixo dela. Então controla um de seus fios para fazer cortes precisos e rápidos na estrutura do ouro até formar uma espécie de suporte com três ganchos e uma base robusta. Demorou alguns minutos curtos para fazer isso, mas ao final, Jimmy havia chego com dois copos até a metade preenchidos com urina. Ele colocou a frente de Brooks na mesa e o mesmo fez uma expressão de nojo quando algumas gotas respingaram nele.•

- Quer um pouco, brookzinho? — •Jimmy brincou e sentou-se novamente.•

- Sai fora, o chefe que tá querendo

•Brooks respondeu e os três riram. Spiel apenas forçou um sorriso. Não por ter achado sem graça, mas por não conseguir naturalmente sorrir. Eles já sabiam disso, então não se incomodaram. 

 As peças de ouro restantes foram colocadas de volta no balde e peças de cobre foram pegas por Spiel, que da mesma forma que o ouro, usou seus fios para cortar lascas, vários fios de cobre a partir da mesma peça para que não tivesse que emendar. Depois pegou aqueles fios e estendeu conectando na base do suporte e colocando a extremidade solta dentro de cada copo.•

- A ideia é que a gema irá gerar eletricidade, conduzir pelo suporte e atravessar os fios, ser dispersa nos materiais e aquece-los até evaporar a água.

•Ele explicou, puxou os copos com urina e colocou lado a lado logo após os copos com água. Os demais copos, encheu com areia, pedra e terra, depois moldou peças de cobre, ouro, ferro, zinco e prata em pequenos copos. Acenou para Hoopa novamente e pediu para encher os copos com água doce, então Hoopa colocou um pouco de água de rio em todos os copos, na mesma quantidade de 5mL dos copos de controle. 

Spiel pegou a pokébola de Incineroar e evocou o pokémon ao seu lado. A luz vermelha saiu da pokébola em direção ao chão, fazendo Incineroar aparecer deitado e enrolado em si mesmo, dormindo e ronronando alto. Os capangas soltaram um leve risada que fez o gato de fogo acordar, abrindo os olhos devagar e vendo Spiel o encarar com rispidez. Ele fechou os olhos novamente, mas logo tomou conta do que estava acontecendo e levantou num pulo só.•

- ROAAAAR!

•O pokémon urrou e espreguiçou.•

- Incineroar, preciso que aqueça pouco esses copos aqui...

•Spiel disse e apontou para os três copos enfileirados separados da fileira maior.•

- Aliás, bom dia princesa.

- ROAR!

•O pokémon urrou e sorriu, fazendo um joinha para depois esgueirar e assoprar um pouco de fogo a 100°C contra os copos indicados. Nada mudou e ele apenas fez um joinha como se tivesse dado certo.•

- Não... Perdão, não expliquei direito. Faça até que o que estiver dentro do copo suma. 

- Roar...

•O pokémon urrou e repetiu o processo, mas permaneceu despejando fogo contra os copos até a indicação. Enquanto isso, Spiel permaneceu contando o tempo em sua mente.

 A água doce foi a primeira a evaporar, levando 12.5s. Em seguida, a água do mar evaporou com 16s e por findar a urina com 20s. Um cheiro podre ficou no ar com a mistura daqueles líquidos evaporados. O cheiro de peixe da água doce, o cheiro salino do mar e a amônia da urina misturam-se fortemente num odor desagradável. Todos fizeram careta, mas o experimento continuou.•

- É esperado que com a eletricidade demore mais, já que é proporcional à quantidade de elétrons dos materiais e não a quanto absorve calor. Bom, vamos testar se isso é verdade.

•Spiel disse para os capangas, que apenas estava debruçados na mesa com olhos arregalados de curiosidade. Spielleiter pegou no bolso interno ao seu paletó, a gema hextech, colocando-a cuidadosamente no suporte.•
[14:22:01] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com ❤ à sua mensagem 
[14:22:02] Yan Henrique: Ala tua amigdalite//
[14:22:03] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:19] Condor Palazin: // o filha da puta estragou a foto kkkkkkkkk
[14:22:42] Condor Palazin: // que conhecidencia merda
[14:22:52] Henrique Jesus: Arquidemonio buxa, até a Ryo quebra ele no pau//
[14:24:08] Condor Palazin: // to com medo do que a mulher vai fazer comigo
[15:12:02] Henrique Jesus: [ SAGA HEXTECH | De Magnete ] 

•Spielleiter não enrolou antes de iniciar os experimentos, apenas separou os copos do controle e terminou de afundar os fios de cada corpo nos materiais de condução, tomando cuidado para que não fosse enviesado com a água pura e sim nos materiais em si. Depois, apenas tentou evocar um de seus fios em torno da gema hextech, mas aquela mana fora absorvida pela gema, que começou a brilhar num azul neon e emitir pequenos raios em torno de sua circunferência, correndo para o ouro e o cobre. Eles visivelmente esquentaram com 2kV de energia correndo por eles e os fazendo brilhar pelo calor. Contudo, a resistência natural dos materiais reduziu a conservação térmica e controlou o calor. A eletricidade correu pelos fios, atingindo os copos com os materiais específicos e fazendo com que fossem eletrificados e esquentassem com aquela eletricidade.

 Apesar de Spielleiter esperar que fosse mais rápido o aquecimento com eletricidade, não fora uma verdade absoluta para todos os materiais. Eles permaneceram ali até que tudo evaporasse e com o wendigo contando mentalmente o tempo decorrido. Os diferentes materiais conduziram eletricidade de formas distintas e Spiel usou isso para uma anotação mental sobre isso. Para os controles, ele observou a evaporação da água doce em 10min, mas a salgada em apenas três segundos.•

( Água salgada possui mais elétrons? Por quê? Talvez seja minha próxima investigação, mas isso coloca água salgada como um ótimo condutor e água doce como mal condutor. )

•Como esperado, a água dos materiais metálicos evaporaram com maior velocidade e mesmo que sejam rápidos, Spielleiter contou os milissegundos e viu a evaporação da água em ferro, zinco, ouro e cobre respectivamente num tempo de 31ms, 64ms, 71ms e 64ms. Ele classificou todos os metais como ótimos condutores.•

( Por que aquele metal da coleira não conduziu eletricidade pela estrutura? Talvez algum isolante )

•A água na terra e pedregulhos evaporaram em tempos iguais à evaporação da água salgada, em apenas três segundos e com pequena variação de tempo.

 Para criar uma classificação de condutividade mais precisa, haja vista que alguns materiais tiveram tempos iguais ou similares, ele repetiu o experimento e observou qual seria o primeiro material a emitir vapor. Assim, classificou cada material numa pontuação rudimentar de 0 a 10, sendo de 0 a 2 mal condutores, de 3 a 5 bons condutores e de 6 a 10 ótimos condutores. Ele anotou tudo em um livro a qual estava reunindo informações acerca da eletricidade, criando cópias para enviar à Grimm também.

 Ao findar das anotações, guardou tudo e encerrou os experimentos daquela rodada. Dessa vez não recolheu seus pokémons, apenas deixou-os na maleta aberta e pôs-se à pensar repousando numa cama confortável.•
[16:01:44] Isaias Alves: // aooo potencia
[18:05:54] Yan Henrique: .
[18:36:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:19] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr fdpKKKKK
[18:39:42] Gustavo Henrique Ac: Solava//
[18:40:58] Gustavo Henrique Ac: Tu luta com o Dogo alemão com raiva campeão das minhas de sinaloa, e eu luto com o filho do dono de 8 anos//
[18:42:32] Isaias Alves: // ce luta contra o Mike Tyson e eu luto contra o cara q faz shadow boxing
[18:50:54] Yan Henrique: Chega de off
[18:53:59] Yan Henrique: —Não existem garantias disso, não te conheço a nem uma hora pra confiar em você. Sua estranha.

°ela dava outro, porém com uma parte metálica em sua perna onde ardia uma chama diferente das vistas já por kao. Era basicamente só pra ele se afastar°

—Se facilita porquê não faz? É melhor do que olhar uma pra cara da outra. E a sua não é nem um pouco agradável.

°ela olhou bem para Kaomei e refez sua pergunta °

—E eu seria recompensada com oque?
[19:05:26] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Em resumo, você me teme.

• Ao receber as chamas, Kao também não se moveu, elas simplesmente não teriam como afeta-lo meramente pela vontade de Kao, assim como o chute. •

Chiryu— Quanta impotência vinda de você, está desesperada. Sinceramente eu tenho dó, e respeito sua obstinação a se negar. Mas está sendo tola. 

• Kao sorriu assim que a ouviu. •

Chiryu— Liberdade, exatamente o que você não tem. Uma vida boa e que acalenta nossos seres. E relaxa, não vou te destruir..., mas poderia te impor a minha marca, te fazendo fazer o que eu quiser. No entanto, eu não aprovo a escravidão, e muito menos aceito a maldade a pessoas inocentes, detesto a injustiça; então vou perguntar só mais uma vez, tem certeza que vai se negar a fazer parte do esquadrão? 

• Kao soltava um suspiro, a dando as costas e caminhando contra Shifty, a atravessando, afinal naquele plano era como um holograma. •

Chiryu— Não precisa responder agora, mas quando nos vermos novamente, é bom que tenha se decidido. Até lá...

• Os fractais começavam a se recolher, porém para Nihilister a visão era como se o Nada decorasse todo o ambiente, até  Kaomei começar a sumir. •

Chiryu—...aproveite sua liberdade vazia.

• Por fim, Kaomei selava Nihilister em um bolsão do infinito do Nada, de modo que ela não conseguia mais sair de lá, seja por portais, reportes, ou tentativas de burlar o espaço tempo. Para ela sempre existiria uma camada após outras do mais puro nada. 

  De trás de Shifty, Kao soltou um segundo suspiro. •

Chiryu— E a Indivillia, chega quando?
[19:06:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:53] Yan Henrique: —Não te temo, te acho é uma mentirosa.

°ele não recebeu nada, foi só um movimento °

—Desesperada? Você cria uns cenários sem noção,o tamanho da sua testa é só pra isso?

°ela escutou aquilo tudo com uma tremenda cara de cu e de quem não estava prestando a mínima atenção °

—Liberdade você diz sem eu ficar nessas jaulas e poder ficar em como eu me sinto confortável? Talvez eu aceite. Onde você mora?

[Shifty]

°Tava caída na mesa pq levou uma motorzada na cabeça, ela tava sendo tratada pela elegg°
[19:23:00] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Hum, é...~

• Kao dizia dando um sorrisinho sarcástico, simplesmente o mando dela tentando a ofender de todo tipo. •

Chiryu— Ora essa, você parece um filhotinho raivoso que grita quando é afastado da mãe, e vê algo se aproximando. Minha testa? Haha... você não vai querer descobrir pra que ela pode servir. 

• Kao dizia em um sorriso tranquilo, seu título havia pausado seu efeito, permanecendo apenas no estado de adoração. •

Chiryu— Uhum, exatamente isso, mas pondo minhas ordens acima de seus desejos; afinal minhas ordens não são pesadas. Onde eu moro? Heh~ no inferno. 

• Ao dizer isso, um sorriso se manifestava na face de Kao, o que logo desaparecia. Ao redor de Nihilister, uma réplica do reino e do universo surgia em tamanho real, com pessoas e etc... 

  Kao tinha protegido Shifty da motorizada como narrado. •
[19:27:01] Yan Henrique: —Tua testa é aeroporto de porra//
[20:27:45] Yan Henrique: —E sua testa serve pra algo? Só falta aquelas conversas de hippie ridículos, abrir o terceiro olho e essas patifarias.

°Ela estava escutando até ouvir a parte do inferno, achando extremamente anti climático °

—Inferno? Isso é clichê pra caralho. E suas ordens são oque? Lavar roupa?

°Ela se levantava,ela estava mais calma APARENTEMENTE e ficou encarando Kaomei ignorando shifty°

[Shifty]

°shifty então estava deboa junto de Elleg, que respondeu sobre individilia°

—Eu sô tó esperando você terminar com ela pra chamar a outra... Parece difícil!
[22:01:52] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Já recebeu a cabeçada de um bode? Não é uma experiência muito agradável.

• Kao dizia de modo tranquilaço, afinal ele realmente costumava dar cabeçadas em suas lutas. •

Chiryu— Hm? Não, eu literalmente moro no inferno... tipo, literalmente mesmo. Guerra toda hora, gente doida e saindo na mão contra entidades cósmicas a todo instante, coisa de louco. Minhas ordens são simples: não gere problemas, não machuque os que amo, obedeça os meus comandos. De resto..., tanto faz. Não ligo pro jeito que você mata, ou o quão maluca seja, provavelmente sou bem pior.

• Ouvindo Shifty, Kao acenou com a cabeça. •

Chiryu— Beleza, nanica, pode chamar ela então. A Nihilister? Ela não é difícil, vai ser uma boa menina.
[22:04:50] Gustavo Henrique Ac: @Erick Barreto Valle , vai narrar seu cabaço//
[22:11:56] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:34:48] Yan Henrique: —Bode? Hahahahah! Cabras fedem.

°ela dizia isso pôs já cheirou uma cabra. Não questione o paradeiro da cabra depois disso°

—Ou seja você quer que eu seja seu cachorro?... Não tenho nenhuma opções a não ser aceitar essa merda não é?

[shifty]

— Te dou uma dica,joga um caranguejo na indivillia se lá ser trabalho!

°ela chamava indivillia °
[22:42:42] Isaias Alves: - Relaxa, eu compactuo com as plantas

* Antes de avançar, Youmu poderia notar as ameixeiras nos olhos de Kyuushou girando levemente como um "aceno". Logo, deu um olhar de canto para Youmu já que eram dois anões e qualquer coisa mais de um metro e meio trucidaria ambas *

- ( DENUNCIA O URUBU BRANCO, TA DE HACK. X9 E TICKET NO NICK DESSE FILHODAPUTA )

* Houraiji disse pelo zap sem fazer sentido algum, youmu apenas ouviria se assim fosse de sua vontade, era so a garota sendo esquizofrenica. Logo, viu que teve 0 eficiencia e apenas sorriu antes de girar a lança para um posicionamento decente, afinal, seu braço seria torcido e explodido meramente como um glitch uma vez que todo dano era virtualizado meramente como uma queda de HP e a realidade de seu corpo se alteraria para que tal verdade fosse concreta. Afinal, nenhum sangue da protagonista seria derramado, por mais que ela observou nitidamente 200 de hp sendo dizimados de sua barra total oque ainda assim doeu, mas não impediu o reposicionamento da arma. Logo, suas fibras de vida se recriaram na forma de suas duas plantas carnívoras que "rugiram" para Compulsory sem emitir som algum *

- Então, apenas precisamos de uma guerra, hm?

* A garota disse arremessando o báculo para o alto e invocando incinerate anthem, novamente as fibras de vida recuaram levemente de seu pulso quando as chamas chamuscaram as mãos da garota em uma queimadura horrível que jamais cicatrizaria verdadeiramente, um lembrete de que se corrompeu mesmo perante o olhar da própria guerra. Logo, cravou a lâmina no chão onde estava, não atingiria girassol algum o fogo que rapidamente se espalharia pelos 65m³ de alcance da lâmina.

Todavia, a garota agarrou fortemente o cabo da espada, de forma a imbuir ainda mais energia sagrada na espada e suas chamas se ampliaram ainda mais pela necessidade da portadora, em uma verdadeira batalha, tudo aquilo em seu arsenal era necessário e os terrenos da guerra se estendiam até onde o conflito levava. Ou seja, as chamas púrpuras se espalhariam por toda a galeria de nervos sem se espalhar para as florestas ou girassois, afinal, a garota ainda era uma pranta e o custo perduraria enquanto a espada maculasse o terreno com a verdadeira sinfonia da guerra que badalava tal qual os sinos de Tenébris *

* Logo, Kyuushou saltou para agarrar novamente o báculo de Homa no ar e sua aura somada a própria incinerate Anthem emitiu chamas ao longo da ponta de sua arma *

- Round 2 Urubu?

* Ela avançou a toda velocidade contra Compulsory mais uma vez, dessa vez as pétalas em seus olhos se apagaram para ampliar a força da protagonista, um sorriso se estampou em seu rosto. Logo, executou um empalamento contra compulsory, vindo de cima, e alí morava o truque da garota.

Por um momento o espectro de uma lua se formou atrás da garota quando girou sua lança em um perfeito circulo e as chamas iluminaram tão fortemente quanto o Astro Rei antes do empalamento se executado. Que a Deusa Sol a ajudasse, pois, a sombra refletida no chão pela iluminação solar girava seu "báculo" da mesma forma que Kyuushou, porém, dada a distinção de posicionamento (a sombra consequentemente estaria "embaixo" de compulsory) aquele mesmo giro resultaria em um golpe contra as pernas deste, o objetivo era o desequilibrar e, ao cair no chão, viria o empalamento do Anjo da Vingança diretamente em seu crânio.

Oque importava verdadeiramente eram que as chamas presentes no báculo se espalhariam para Compulsory e seu manto, de forma que rapidamente estaria completamente coberto pelo mar de chamas tal qual as veias extensas pelo chão. Se fosse uma manifestação das trevas queimaria com o triplo de potencia ao imbuir a verdade em sua existência *
[22:42:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:15] Yan Henrique: —Ah vai tomando 

*Espirro*
[22:49:37] Isaias Alves: [ Speed - 1377kmh
[ Força - 108,8T + 65,5T (Pq o Haki é separado 🤓☝️)

[ Crit Dmg - 215% (50% extra por 3 turno +100% das 5 pétalas) 
[ Força total do hit - 340T
[ Temperatura - 4970°C.  /  14.910ºC (Se for das trevas trevosas)

[ MP Incinerate Anthem: -25 (Criação de propriedades e modificação das chamas)
 Mp Incinerate Anthem: -20 (Chamas ultrapassaram o alcance da lâmina)
[ 195/240

{ QUEIMA SUA PUTA }
[22:49:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:32] Yan Henrique: Gustavo and narrar me marca//
[22:50:44] Isaias Alves: // n tem jeito
é os corta narração
[22:52:30] Yan Henrique: O @Erick Barreto Valle online dnv okkkkk//
[22:52:49] Yan Henrique: Liga pra ele aí //
[22:54:20] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Nah, meu suor não fede, como muitas frutas. B}

• Kao a ouviu e sorriu, assim voltando até ela e levando a mão direita até a bochecha dela, a dando carinho. •

Chiryu— Não tava querendo dizer desse modo, mas pode se considerar isso. Prefiro que seja minha parceira na verdade. E sim, de certo modo não tem muita escolha. 

• Ouvindo Shifty, Kao sorriu a fazendo carinho na cabeça. •

Chiryu— Beleza. ^^

• Kao esperaria com calma até Indivillia chegar. •
[22:55:05] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:05:21] Yan Henrique: A nihilister tá presa? Sksksk//)
[23:09:58] Gustavo Henrique Ac: Tá presa no nada que virou uma réplica da realidade ksksksk//
[23:10:23] Gustavo Henrique Ac: Ela ainda não deu a resposta pro Kao//
[23:23:09] Yan Henrique: .
[23:34:05] Yan Henrique: —Ha, não acredito.

°ela sentia o carinho e segurou a mão de Kaomei com uma expressão séria,negando com a cabeça de um lado para o outro°

—Pfft. Vamos ver onde isso vai dar.

[INDIVILLIA]

°Um tempo se passou e outro airdrop caiu, porém não com barras de metal e sim uma porta, era basicamente maior que o de nihilister °
[23:34:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:01] Gustavo Henrique Ac: • Ouvindo ela duvidar, Kao a olhou erguendo uma sobrancelha. •

Chiryu— Tomara que não precise te provar isso...

• Ao ser segurada, Kao a movia como se ela não tivesse peso algum, seguindo o carinho com o sorrisin no rosto ksksksksksksk. •

Chiryu— Sem pressa..., ou não, mas quando apertar, vou te soltar na zona de guerra, acha que dá conta de uma horda de orcs? Eles são meio malucos...~

• Kao então bateu na porta do outro Airdrop. •

Chiryu— O de cada, tá acordada?
[23:39:09] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:52:00] Yan Henrique: —Haha! Então não consegue. Falsa.

°ela tentava morder ele. Mas era tipo Aquelas mordida de Pitbull que arranca metade da carne°

—Eu dou conta de qualquer coisa. Não nesse corpo horroroso.

[indivillia]

°A porta simplesmente era chutada a ponto de voar e atropelar right e quebrar a janela que ela havia acabado de concertar. Uma Nikke tão grande quanto Kaomei saia de lá e dizia°

—Hmpf! Plebeia inútil. Não interrompa quando estou em meu descanso. Já terminaram os preparativos para eu ganhar minha liberdade denovo?
[23:52:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/12/2024 ---------------
[00:11:40] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Na verdade não, mas não quero te comer pra te provar isso, ou sei lá. 💀

• Kao dizia de um modo um pouco constrangido, mas ainda com postura; o odor de seu suor era presente, afinal como elfo naquela época, ele liberava seu odor adocicado e que lembrava os perfumes de flores, mas também feromônios 💀. A mordida também não o feria de fato, no máximo deixaria uma marquinha. •

Chiryu— Tomara que o Stolas não pense coisa errada por essa marca...

Mas bem, então tá ótimo, espero que se divirta. Oh, você se transforma? 

• Kao estava de frente pra porta, logo ele que receberia a portada. Ouvindo ela, Kaomei a olhou nos olhos enquanto ajeitava a gravata. Suas pupilas dilatavam por um segundo ao ver o design da Nikke, mas logo retomou a sua sanidade normal. •

Chiryu— Descanso? Se ponha no seu lugar, tá achando que é o que? A rainha da cocada preta? Hum, sou Kaomei Chiryu, seu novo comandante. 

• Kao dizia liberando seu Haki do conquistador que o intensificava sua presença junto com seu título, provavelmente abalando a Nikke a frente com sua presença esmagadora. •

Chiryu— E liberdade? É, mas vai ter que fazer o que eu disser pra fazer e seguir o que eu disser pra seguir, entendeu? Se fizer isso tudo, te deixo dormir 2/3 do dia a cada dois dias da semana.
[00:12:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:40] Kleber Teodoro: • Os nervos expostos de Satori criam uma fronteira, dividindo distância entre ela e o clone de Rimuru, jamais a alcançando por mais que persista.• 

— Acreditou mesmo naquilo? Foi apenas para irritar nossa querida Mãe! Você sabe do que elas podem fazer quando um estranho faz derramar seu próprio sangue, não é? 

• Um chapéu preto com laço verde surgiu na cabeça de Satori, por cima dele há um cérebro pulsando, sua coroa demoníaca de mais alto renome, pois ela governa as camadas mais profundas do inferno de Gensokyo, seu controle é tanto que as bestas presentes nas profundezas são consideradas apenas animais de estimação. É a rainha do animismo subterrâneo, julgamento, controle e outros títulos que herdou como youkai temido pelos sábios. 

Por mais que ela tenha peso de uma pena, não seria movida instantaneamente para dentro do buraco negro, aparecendo em pontos paralelos da floresta, impossível de dizer qual é real, algumas versões suas se estouram em meio ao ar, virando globos oculares gigantes. O anoitecer de Gensokyo foi roubado temporariamente pela youkai, a grande lua visível nos céus mesmo de dia refletindo as tecnologias da capital lunar de Junko, desaparece.•

— Se você deseja fazer seus adversários caírem em seu julgamento, certifique-se de não estar me enfrentando, por favor. 

• Satori Komeji foi absorvida pelo buraco negro, os seus cabelos estão verdes e longos, a detonação foi acionada, realizando um processo de fusão nuclear quando os céus colidem com o submundo, a sobrecarga etérea colapsa o mundo de Satori, o buraco negro foi fechado e a floresta expulsou os vários espíritos em condenação por uma onda de choque, cedendo o domínio de Satori. Essa foi a habilidade característica de Yatagarasu, o corvo de oito palmos que controla a força de Amaterasu numa escala reduzida. 

No horizonte, tomando ele por completo, Satori se apresenta unindo as mãos como um Bodhisattva, a lua de Tetis se tornou como um núcleo flutuante no alto dos céus.•

— Admito que essa coisa vai me doer um pouco. 

• Ela abriu as mãos, a separação removeu as restrições impostas sobre a lua, mais de 1km de terra ao redor se juntou ao núcleo celestial num espaço de 0.3 segundos, arrancando árvores e a terra do chão, deixando uma cratera para esmagar e compactar toda vida no centro do núcleo lunar. Pelo sacrifício de um familiar, comprimiu sem pudor, esmagando Rimuru em dezenas de milhões de toneladas. 

Satori sentiu mais um nervo desconectar do seu terceiro olho flutuante, os olhos da transmigação de Youmu desaparecem, perdendo controle total sobre estes poderes, foi a única coisa que usou até agora. A coroa demoníaca deformada desapareceu, metade de sua cabeça foi pulverizada e o domínio da youkai perdeu forças.•

— Pensei que ainda houvesse um hollow por perto, vejamos se sairá dessa, não matei minha irmã atoa. Neste mundo é difícil usar controle de mente, não me resta escolha, vou ter que fazer usando a moda antiga, zombar da família pra quebrar o psicológico.
[00:17:42] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:44] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:19:22] Gustavo Henrique Ac: SAAAAAAAAAAAAAASUKEEE//
[00:19:38] Kleber Teodoro: Sfdksksksksksk//
[00:29:57] Henrique Jesus: •Um grande anel dourado surgiu acima da estrutura, passando por ela de cima a baixo como um portal levando pro Quin Decim.•

- HOOOPA ANEEEEL!
[00:29:59] Henrique Jesus: //
[00:30:15] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[00:32:45] Henrique Jesus: - Já chega, reino amaldiçoado do caralho toda hora um trambolho gigante no céu, vou pra Ozark que é mais pacífico

•Um ancião dizia pegando suas trouxas e indo embora do reino•
[01:01:57] Yan Henrique: [Indivillia]

°A Nikke via o olhar de Kaomei e o julgava totalmente por dentro. Escutando os desaforos ela colocou o dedo na boca dele e disse°

—Shhhhhhhh! Céus que tagarela. Não te ensinaram a ficar quieta?

°ela era afetada pelo título mas conseguiu se manter de pé,olhando para de Kaomei e dizendo °

—Pare de usar essas Façanhas em mim. E isso lá é jeito de convencer alguém de ficar ao seu lado? Tolo!
[01:07:06] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Dedo na boca pra mim é safadeza. 

• Jao dizia de modo sério com as mãos na cintura e pernas em A. Mas logo a ouvia e ficava pensando. •

Chiryu— Façanhas? Oh, obrigada, eu sei que é incrível. 💅🏻

• Kao falava de modo sarcástico, tirando uma onda da cara de Indivillia. Mas logo caminhou mais pra perto, olhando pra cima, até que foi pra forma Rei Oni, onde agora a encarava olho no olho. •

Cgiryu— Gatos costumam aceitar isso. Mas bem, ouvi dizer que não possui empatia..., me pergunto se já passou por algo onde implorou por tal...~
[01:10:49] Yan Henrique: Em A?//
[01:11:45] Gustavo Henrique Ac: Sim, pernas em V invertido, A//
[01:12:30] Gustavo Henrique Ac: .      O    
      /|\
      / \

//
[01:14:02] Yan Henrique: Eu entendi tudo //
[01:16:21] Yan Henrique: [indivillia]

—É mesmo? Então guarde ele, caso não queria que eu diga onde eu quero que você coloque esse dedo.

°ela olhava bem para as pernas de kao e então dizia °

—É dizer isso ou dizer que essas coisinhas inúteis.

°ela pouco se importou com a mudança de forma e se encostou na parede de seu drop°

—Se veio tirar minha vida que tire logo. Não quero perder meu tempo com esses papinhos com uma Perua tão mal arrumada feito você.
[01:23:18] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Ih... mas o dedo é seu. 

Inúteis? 

• Kao a via se afastando e falando aquilo, com isso era revirou os olhos e em pouquíssimo tempo novos fractais surgiam, as levando ao nada de novo. •

Chiryu— Não tô afim de bater em vocês, tive paciência pra falar com a Nihilister, então acho que vou ter pra falar contigo. Você é arrogante, mas é inútil até pra si mesma se não puder ser quem é, não acha?
[01:27:12] Kleber Teodoro: — ( Cê tá bem man? )

• Youmu questionava a loucura de Houraiji, pois não entendia desgraça nenhuma.•

[ Compulsory ]

• Como ele havia sido jogado longe, assim que as chamas tocaram o solo, o seu corpo repete variados espasmos, resmungando para não berrar de dor diante a Santidade. Os nervos pelo chão são reduzidos ao nada, deixando sequelas de dor fantasma no Sternritter, o manto protege das chamas, mas não por tanto tempo, começando a virar cinzas. 

O giro de Houraiji não desestabilizou as pernas do invasor, pois sequer havia alguma coisa ali, passando reto pelo manto. Contudo, atordoado pela dor, sucedeu o empalamento e seus olhos dourados apagaram por um instante enquanto é mergulhado pelas chamas. Clara olhou para seu filho conhecendo o que aconteceu com ela na cruz e disse.•

* Clara — Para de chorar, Vitruvia. Está me incomodando. 

• O manto explodiu e a vida de Compulsory "esvaiu" por um momento, um verme branco desceu pelo vestido de Clara e caiu no chão, alimentando-se de um cristal invasor, logo cresceu novamente, na forma de uma mão com mais de três metros de altura, correntes de prata são interligadas em suas unhas, acima de cada dedo, um arco da morte é criado — A ferramenta usada por Vitruvia para matar os dragões celestiais que invadiam Thipareth. Embora seja um invasor agora, não é uma criatura das trevas, pois exala presença de um serafim, como era na sua vida passada. O Stenritter fechou todos os dedos enquanto esbraveja contra um certo deus, as chamas não surtiram mais efeito, mas os girassóis ficam ainda mais dourados de repente.•

— Pilt...vice! Sua carne, está podre! Maldita, maldita, maldita! Devolva minha espada! Morra Amaterasu! 

• Os cinco arcos disparam contra Houraiji, cada flecha alveja uma região de seu corpo ao surgir em cerca de um metro de distância dela, como os pés, pulsos e coração. Eles desconectam o espírito do corpo, cortando pontos de contatos que Clara perdeu durante seu sacrifício pela humanidade, transformando todos seus membros em apenas pedaços de carne inúteis sem funcionamento da alma.• 

[ Sumire ] 

• Ao mesmo tempo que Houraiji obriga a metamorfose do Sternritter, a kunoichi deixou uma sombra para trás ao pressentir o que aconteceria com ela. Essa sombra regressa para a floresta, enquanto seu corpo é dividido em quatro partes dos pés a cabeça, sendo devorada pela Santa, pois acredita que Akayuki não fugirá mais se fizer parte dela.•

[ Youmu ]

• Em vários saltos relâmpagos, ela diminuiu distâncias com o arquidemônio que, disparou um projétil gigantesco contra a ceifadora, fazendo outra cratera em seu corpo automaticamente. Então saltou por cima da criatura, cortando o canhão fumegante com a Wakizashi. Platoon reage se debatendo tentando rolar no chão, a ceifadora fundiu as duas lâminas numa só, perfurando o casco da criatura pela estocada, a força da energia da morte alcançou totalidade, porém a criatura não se extinguiu, apenas soltou um dos corpos humanos que compõe sua anatomia. 

Como resultado, outro canhão surgiu em suas costas, similar à um morteiro, disparando contra Youmu extremamente perto, apenas deu tempo do Blut Vene ativar e diminuir os danos, como estava presa, suas costelas quebraram.• 

— ( Já está me enchendo a paciência, morre logo! ) 

• Youmu envolveu seus braços com pura eletricidade, então repassou tudo para uma única mão, afundando ela dentro do morteiro. É a união de vários elementos para causar destruição massiva, o vento ultrapassa todas aberturas do corpo, os raios intensificam e as chamas pulverizam, Platoon estourou igual um balão, sem deixar rastros, pois ao mesmo tempo todas aquelas almas foram enviadas ao ciclo. A tenente sentiu a visão novamente, então removeu a viseira, ela assumiu que Satori foi morta, apesar de ter uma pequena lua de terra flutuando lá longe.•

— Acho que posso te ajudar agora, Houraiji. E Sumire... você está bem? 

• Ela arregalou os olhos, vendo Clara devorar seu rosto, totalmente distraída da realidade enquanto o braço esquerdo de Vitruvia está lhe "protegendo".• 


[ Compulsory ] 

-> Flechas: 8000km/h + 400T de força 

[ Youmu ]

-> Sacred Gear: 290/330 
-> Mana: 40/260 (Satori gastou quase tudo na malandragem )
[01:27:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:27:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:27:37] Yan Henrique: Isso q da deixa seus filhos no ralo Kleber 
A última visão deles foi sua mão e isso vai voltar pra te assombrar//
[01:28:10] Kleber Teodoro: Taloko rapazkkkkk sou santo e alérgico a agua//
[01:28:18] Yan Henrique: Mas não a leite//
[01:35:28] Yan Henrique: —É apenas um aviso.

°Ela viu ele revirar os olhos e deu uma risada contida... Vendo ela ir pro nada surgiram dois braços mecânicos de suas costas em formato de máquina de solda, onde formou uma porta nova °

—Nihilister? Aquela dragoa de rabo quente está junto? Ela é uma invejosa. Arrogante? Talvez. Sou quem sou e amo a forma que sou, passar bem.

°ela fechava a porta e ficou olhando Kaomei do lado de fora por um buraco°
[01:35:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:43:14] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— E acha que consegue cumprir algo a altura de tal aviso?

• Vendo aqueles braços, Kao se interessou, pois poderiam ser úteis nas construções de suas máquinas de combate contra os avanços inimigos. Mas logo seguiu a ouvindo. •

Chiryu— Invejo? Ziha~ por quê? Ela pareceu ser de boa até. Bem, então se é assim..., eu teria de quebrar essa sua arrogância? E bah, também curti a forma que você é. B}

Digo, compreensível. Mas vamos aos negócios, pelo jeito que fala, notei que curte mandar nos outros, e vi que possui instrumentos de produção. Posso te dar uma boa função no meu esquadrão.

• Kao enxergava pela porta. •
[01:56:35] Yan Henrique: 🎍
[02:07:20] Yan Henrique: —Sim. E você? Consegue cumprir com oque fala?

°ela continuou de trás da porta e respondia kaomei°

—Ela é irritante e rude. Apenas xinga e morde igual um cachorro. Gostou da minha forma? Do meu corpo? Hahahahah.

°ela abria a porta e puxava Kaomei para dentro dela,ficando ambas espremidas ali°

—Você fala muito.  E que função? Construir suas coisas e você me deixará em paz?
[02:14:55] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Sem dúvida alguma que sim.

Bem, esse lado bárbaro dela é o que a torna ela creio eu. Uma guerreira insaciável, isso é um ótimo ponto. Igual vo-... Hm? Obv-... Wuoow...~ ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ

• Lá dentro Kao levava a mão até a cabeça dela e fazia carinho entre as orelhas, como se acariciasse um gato. •

Chiryu— Pode comandar uma ordem, uma responsável pela construção e reparos de unidades. Podendo trabalhar na criação de alguma de meus projetos também heh~ 

Olha, se vou te deixar em paz é outros 500, mas vou respeitar seu espaço.
[02:19:15] Yan Henrique: Ele. Vai levar um murro sksksksksk//
[02:28:22] Yan Henrique: —Então prove que cumpre  oque fala e me deixe. Se não cumprir isso você prova meu ponto e eu ganho. 

Bárbaro? É um animal. Sem charme é instintiva.

°els segurou a mão de Kaomei e impedia aquele carinho °

—Nem pense nisso.

E se eu sabotasse tais projetos? Cumprindo sua própria ordem de trabalhar neles?
[05:17:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:39:08] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Você acha que sou burra? Estava me referindo a te deitar na porrada, não a ir embora. Seus pontos são meio irrelevantes.

Hmmm... 

• Kao via ela falando mal de Nihilister e percebia o conflito das duas. Ela dava um sorrisinho perverso. •

Chiryu— Tendi..., seria terrível se você ficasse no mesmo lugar que ela, não é? 

• Ao ser segurada, Kao apenas forçou mais, e fez o carinho mesmo assim. •

Chiryu— Eu tenho um currículo longo envolvendo lidar com gatos, então você não vai ser um problema. Minha ex-esposa era pior. 

Se você sabotasse? Oras, ganharia a fama de ser uma péssima construtora, e burra pra caramba. Esses projetos seriam apenas a cereja do bolo.

• Kao então criava uma espécie de novelo de lá e a entregava. •

Chiryu— Tó. Pensa bem na oferta, você é boa demais pra seguir sendo inútil, não acha?
[09:50:02] Condor Palazin: // eu consigo sair vivo dessa desgraçaaaa
[12:28:58] Condor Palazin: *Os nervos alem de fazer parte de Satori, estariam ligados a sua existência. Logo o toque continuaria sendo a brecha necessária para tocar no fio da vida de satori possibilitando rimuru a usar habilidades mais poderosas sobre ela.*

*Rimuru, ao ter o buraco negro fechado, nota o desaparecimento de Satori, devido as capacidades do molde, onde caso tivesse sido morta sua existência teria fortalecido o mesmo, sabe que continua viva. Entretanto, ao notar o ponto gravitacional a cima de sua cabeça ele anula a massa gravitacional utilizando a manipulação espacial provinda do molde.*

*O ponto gravitacional criado é afetado pelo molde como as particulas de coil se comprimem naquela esfera. Logo, antes da habilidade ser concluída, ou seja, antes de puxar realmente todo o espaço presente, o slime utiliza o molde para desestabilizar o ponto de modo a fazer cada partícula dentro de coil presente na esfera e fora dela se dispersar e dividir entre as milhares de outras pelo ambiente, tendo feito cada clone ter pego 20 metros de distancia um do outro para que aumenta o poder gravitacional.*

*O molde do espaço baseia-se na manipulação gravitacional das partículas, como existem milhares em meio ao ambiente e o slime consegue manipular todas elas num alcance de 20 metros utilizando o teletranporte do aethrius tempus, junto aos seus clones que provem tal capacidades, eles colapsam o poder gravitacional de modo a dispersa-lo entre as particulas, ou seja, a mesma coisa que aconteceu para que rimuru pudesse se mexer quando a atmosfera ficou pesada, só que de forma mais amplificada fazendo o núcleo se desfazer antes, lembrando que cada partícula teria um poder gravitacional de 56T. Para ele ter notado com tanta facilidade tambem deve-se ao fato do molde ter seu âmbito sensorial e o próprio saberia do que se tratava.*

*O slime, junto aos seus clones, sabem onde a garota devido suas visões do futuro. O próprio se teletransporta para a frente da yokai, 5 metros dela, agachando enquanto a vê naquele estado, com uma cara de tristeza.*

- Se eu sei bem, yokais sao formados pelos sentimentos negativos. Sabe, sou péssimo em saber dos outros, mas vendo um pouco agora parece que oque lhe formou foi os sentimentos de alguém que tem ódio de sua família ou foi desvalorizada.

- Eu entendo essa dor, ser considerado um estorvo para alguns ou si próprio por não ser o suficiente. Mas, acho que a gente tem que se valorizar um pouco e se quiser, posso ao menos servir como esse apoio a você.

*Diz o garoto com um sorriso inocente no rosto, enquanto desativa sua sacrad, não demonstra qualquer interação pois realmente não ira ataca-la, ele so vai conversar pois se quer faz sentido atacar a satori nessa condição.*
[12:29:16] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr
[12:30:11] Condor Palazin: // sim kleber, taquei o discurso no jutsu
[12:45:39] Gufty Zaryark: O Naruto pode ser um pouco duro às vezes
Talvez você não saiba disso
Mas o Naruto também cresceu sem pai
Na verdade, ele nunca conheceu nenhum de seus pais
E nunca teve nenhum amigo em nossa aldeia

Mesmo assim, eu nunca vi ele chorar
Ficar zangado ou se dar por vencido
Ele está sempre disposto a melhorar
Ele quer ser respeitado, é o sonho dele
E o Naruto daria a vida por isso sem hesitar

Meu palpite é que ele se cansou de chorar 
E decidiou
Fazer alguma coisa a respeito //
[12:45:55] Condor Palazin: // mah pa que esse off KKKKKKKK
[12:46:14] Gufty Zaryark: Foi mal, respondi outro off //
[12:46:26] Condor Palazin: // de boas kskksk
[14:18:24] Kleber Teodoro: • A exposição dos nervos de Satori não foram para evitar contato e sim para produzir uma fronteira, uma separação entre os nomes de Satori e Rimuru que jamais iriam colidir por conta da maré repulsiva de Amaterasu constantemente usada. 

As habilidades de Satori não se baseiam nas propriedades da gravidade, seus símbolos tethianos compostos apenas trazem analogias ao poder divino de Amaterasu-ōmikami e seus irmãos; Tsukoyomi-no-mikoto e Susanowo. A busca por palavras que não compõem esses contos, trazem uma manipulação de inexistência e indiretamente aplica maior sentido à força caótica exibida pela fúria de Tsukoyomi. Entretanto, as nuvens impuras foram dispersas, livrando Rimuru de ser afetado, Satori permaneceu com aqueles danos pela quebra de sua coroa. 

A youkai está tremendo, assim responde Rimuru.• 

— Sentimentos negativos? Por favor, reveja os livros ou pessoas de seu círculo, já não basta seu planeta ser formado por demônios incapazes de entender sua própria natureza. 

E do que diabos você está falando? Não está percebendo nada? Seus amigos estão prestes a morrer e serem dissolvidos ao exército de Sulfur, os quatro presságios estão rastejando, logo mais o ovo de Herrah vai eclodir, depois de Tetis, será sua casa. 

Deixe-me mostrar o motivo de arquidemônios serem temidos pelos deuses exteriores. 

• Um cristal invasor em forma de losango vermelho quase caiu do cérebro de Satori, ela o empurrou de volta, Gensokyo piscou por um momento como seus próprios olhos, habilidade especial de Yukari, à rainha das fronteiras, mestre de Morgana. No momento de tudo escurecer, Rimuru sente sua cabeça ser instantaneamente esmagada por uma pressão de 500 toneladas, os pés de Satori estão envolvidos por Aether e Dark Aether, puro e estabilizado, coisa que deuses demoníacos são incapazes de desempenhar. Uma cratera de 1km³, similar à habilidade que seria usada anteriormente, foi criada no mesmo instante, apagando a matéria pelo impacto. 

A onda criada contra sua trindade, é tão quente quanto o núcleo do sol, criando infinitas barreiras entre cada símbolo sagrado e demoníaco de sua composição, as dispersando até que seja pulverizado com sua arché virando parte da atmosfera ao ter seus nomes divididos e então implacavelmente desconectados pelo ambiente. Satori Komeji ficou na beira da cratera, o cristal invasor de sua cabeça explodiu, várias aranhas de lava caíram em sequência.•

— Por que raios eu estou no Reino das Masmorras? Oras, fui eu! Não! Estava indo para estrada da liminalidade procurar aquele lírio vermelho. Hum, não lembro o que estava investigando. 

• A youkai coçou o lobo frontal exposto com as unhas.•
[14:18:27] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:19:58] Gustavo Henrique Ac: Soterra ou cansada? 😈🥴🤚🏻🔥//
[14:21:00] Kleber Teodoro: Ela tem 10 anos mankkkkkkkk//
[14:21:20] Kleber Teodoro: 9 na vdd, sai jack//
[14:25:12] Gustavo Henrique Ac: Eu ia fazer a piada da idade invertida, mas só ia piorar skksksksksksksksk//
[14:37:59] Yan Henrique: °rimuru morre°
[14:39:19] Kleber Teodoro: Ta merecendo, mandou discurso no jutsu pra quem explodiu a amiga igual presunto do lado dele sosksksk//
[14:39:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:28] Yan Henrique: Essa briquanagem tá rolando onde//
[14:40:46] Kleber Teodoro: Na Gensokyo de Tetis//
[14:41:15] Yan Henrique: Eu li na Google de tetas//
[14:43:55] Condor Palazin: // eu tenho que começar a rever as narrativas do kleber um minuto
[14:47:26] Condor Palazin: // parar e ler a parte da youmu para ve se entendo do que raios é pra eu entender kkkkkk
[14:48:02] Kleber Teodoro: Entender oq krlkkkkk tu tem é q sobrevive//
[14:48:51] Condor Palazin: .
[14:49:04] Condor Palazin: // sobreviver faz parte de entender tbm
[14:49:16] Condor Palazin: // se eu n entender que merda tá acontecendo como narro?
[14:50:28] Gustavo Henrique Ac: Danbooru?//
[14:50:41] Kleber Teodoro: Unica coisa necessária pra tu agr é um diálogo da Sumire ( clone da Youmu ) sobre oq aconteceu antes do grupo chegar na vila//
[14:50:59] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[14:51:03] Condor Palazin: // realmente, adoraria
[14:51:09] Condor Palazin: // ve o pv rapidao
[14:51:43] Gustavo Henrique Ac: Já tinha visto//
[14:51:53] Condor Palazin: // blz entao
[15:04:44] Condor Palazin: [Mana]

-> Mana demoníaca(arma): 45+15=60 

-> Mana demoníaca(Rimuru): 495+3=498
[15:05:39] Condor Palazin: // morri
[15:06:12] Gustavo Henrique Ac: Foi de china box//
[15:30:50] Condor Palazin: .
[15:39:34] Condor Palazin: .
[19:31:22] Gustavo Henrique Ac: 𖥠 ᴏɴᴅᴀꜱ ǫᴜᴇ ᴠᴇᴍ ᴅᴏ ɴᴏʀᴛᴇ 𖥠


  “ O inverno deste ano está severo, não acha, Senhores Almirantes? Ouvi dizer que ás águas do Mar Das Rosas Espinhentas estão tão frias quanto antes. Também soube que o navio quebra-gelo mal conseguiu passar pelo cabo de  Schlangenberg. De todo modo, retornem em segurança. Temos assuntos a lidar."

           '—   𝐾𝑧𝑎𝑟 𝐻𝑎𝑙𝑜𝑛𝑒   —'
                       —·❅·—

𓊝 O movimento das ondas e dos pedaços de gelo batendo no casco do navio, que geravam um pesado som, faziam o aço ranger. O gelo quebrava, a água se chocava com o mar de gelo. Os marujos passavam pelo convés, apressados e preparados para atracar no porto, mas também preparavam os canhões e defesas. 

  Para o leste, há uma face de glória e recepção. Para o oeste, uma face conflitante. No leste, o reino de Kzerion, a nação invernal. Ao oeste, Schlangenberg, a morada do mal. 𓊝 

Kizaru— Ora ora..., quanto tempo eu não via isso. Um Buster Call inesperado, não? Hum...

Aokoji— Uma viagem em pleno inverno, vou pras termas depois. 

Sakazuki— Não, vamos ao palácio de sua majestade, Halone. Temos que passar nossos relatórios a ela antes de tudo. Enquanto isso... o navio é guardado por ele.

𓊝 eles logo começaram a desembarcar, onde na estação do expresso polar finalmente chegavam. Enquanto isso, um homem encarava a obscuridade maligna do oeste, sendo ele a única real barreira ali contra o caos que residia em Schlangenberg. 𓊝

Garp—( Esse Buster Call me faz pensar..., será que é o oeste que é a residência do diabo? )
[19:31:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:32] Yan Henrique: Gaaaarp//
[20:04:11] Kleber Teodoro: Zoro//
[20:08:37] Gustavo Henrique Ac: Esse se perdeu, agr tá embaixo do kimono da Youmu//
[20:15:39] Condor Palazin: // meu proximo mestre
[20:50:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:15] Isaias Alves: - ( FILHO DA PUTA TA DE SCRIPT AQUI MANÉ, ALGUEM PASSA SCAN NO PC E NO MONITOR DESSE MLK. CADE A POHA DO VANGUARD? )

* Kyuushou deixou de ser esquizofrenica após isso. Esboçou uma expressão nula ao ver Compulsory se segurando pra não gritar igual mulher de malandro, afinal, achava aquilo patético em diversos aspectos. *

( Eu não sou nenhum dragão celestial e não invadi nenhuma Thipareth )

* A garota acreditava honestamente que isso sozinho faria com que os efeitos dos arcos se reduzissem, afinal, do que adianta um matador de dragões se voce nem é um dragão? Claro, ela apenas estava sendo lunática *

( A CALMALA... SE EU VIRO SCP A MINHA ESPADA ME REJEITA, MAS SE ELE VIRA UM FUCKING INVASOR, AI ELE AINDA É SERAFIM? RATO? QUE RATO? RATOMANOCU RPG FILHO DA PUTA )

- EITA POHA, PDIDDY? não pera, é branco. 4LAN?

* Ela praguejou e zoou ao mesmo tempo em que o Stenritter foi cobrar Piltibitch, logo, viu o fogo se tornar inefetivo e suspirou. Ao ver Sumire virando lanche de Clara, naturalmente a Savior of The Light se ativou juntamente a chamas púrpuras de Andurá. No exato instante em que as flechas surgiram, a espada agiu automaticamente ao cortar o vazio conceitual de distancia tal qual Mendacium ao desdobrar o mundo como uma folha.

Ao mesmo instante o HP da garota desceu ao pressentir o conceito de "morte" se aplicando devido a hostilidade de Compulsory, e, provendo um frame que durou 0,4s. Apagando completamente sua presença naquele local durante esse curto período, afinal, seu corpo deixaria de emitir qualquer variação que cravasse sua existência a essa realidade ao deixar de alterar o ambiente com seus Humes, além de "apagar" suas palavras tethianas por esse tempo, retornando meramente pois as raízes relembram sua portadora de onde deveria estar, naturalmente evitaria as flechas que meramente passariam reto por seja lá onde Kyuushou estaria.

Ou seja, ela deu uma ult do kha-zix+E do fizz e ressurgiu atrás de Compulsory com sua velocidade lixosa de 1400kmh, todavia, era o suficiente devido ao corte de distancia criado por Andurá que facilmente transformaria esses 1400 em um movimento quase automático. Quando ressurgiu, seu corpo havia crescido em porporções semelhantes ao tamanho do Deus da Morte e os cabelos loiros agora voavam dentre as chamas criadas por Incinerate Anthem.

As correntes da zanpakotou apertaram mais fortemente no braço da garota antes de se soltarem, desfazendo a forma da bainha e se transformando em uma manopla e ombreira demoníacas. As quatro gemas de Tempestas Rubra adornavam a tiara da garota conforme o brilho de SOTL sumia de seus olhos. A aura de combate despertava um novo aspecto, afinal, se era necessário meditar, era possível o fazer dentro do combate, foi forçada pela zanpakotou a isso. O aspecto da Indução se despertou ao ter sua "mente controlada" pela própria espada como uma possessão por um espírito esmagadoramente mais poderoso que o de si mesma, logo, sua mente se desligou e tudo que controlaria seu corpo era a vontade cega da alma e o ódio oriundo de Nirgal. *

( Decidiu lembrar que existe foi? )

- ( Calada )

* A espada finalmente havia respondido a sua portadora, porém, era mais pelo próprio desejo de lutar do que necessariamente por respeito a Kyuushou. Nirgal possuía apenas um alvo, Compulsory que agora estava frente a si.

Os cristais em sua testa exalaram uma fumaça que obteve padrão espiral assim como o símbolo do Santo Berço que surgiu atrás desta em um vermelho escarlate no momento em que as correntes que antes formavam a bainha se espandiram até envolverem compulsory, o puxando de encontro aos punhos que atingiriam diretamente seus olhos ao destruir os limitadores devido a aplicação da "morte" sob si. As fibras de vida haviam se "Implementado" na transformação tal qual um simbionte perfeito.

Se compulsory se adaptava a tudo, apenas era necessário trazer a tona uma decomposição que evitava isso. O símbolo do Santo Berço brilhou mais uma vez intensamente. Tempo era a infinitude de tudo, a decisão mor que cedo ou tarde resultaria no esquecimento e no fim, e, tal qual isso, no momento em que o contato direto ocorresse, a influencia da espada se aplicaria de modo a retirar a própria existencia deste, tal qual Houraiji fazia ao executar um tekkai, porém, forçadamente ao dizer para a realidade que "O cpf desse cara já venceu" por fazê-la entender que aquela entidade alí presente já havia toda sua "história" concluída e consequentemente o próximo passo era o fim *

* Logo, olhou para Youmu por cima dos ombros sem dizer mais nada *

[ Kyuushou / Shikai ]

* Enquanto Nirgal tomava conta do corpo da garota, oque ocorreu foi a liberação do aspecto de indução. Ou seja, o estado meditativo ocorreria pois sua mente foi simplesmente desligada da realidade e levada para o mundo de sua espada. Pouco importava a mente para uma antiga besta de Tempo, não usavam mais de dois neuronios mesmo.

Naquele mundo, estava em sua forma real e observava aquele enorme campo de camélias que logo era distorcido na visão grotesca de Vita Carnis. Um som de batimento ecoou nos ouvidos da garota, estava no centro do Santo Berço novamente, era assim que tal mundo se parecia. Sufocante e claustrofóbico. Assim como dito anteriormente por sua espada, jamais admitiria um portador mais fraco que si, e, do grande coração negro de lodo, o rasgando de forma a despejar cadáveres mortos pela planta satânica por todo o chão, uma besta canina logo saiu, disparando um feixe energético que desconectou metade do crânio de Kyuushou do restante de seu corpo, era a primeira vez que a garota experienciava um ferimento real em muito tempo e não meramente um "Hp" descendo, logo, entendeu do que se tratava, afinal, era seu espírito sendo esmagado pela espada. *

- Tem um ibuprofeno aé? To com uma dor de cabeça.

* Ela disse de forma humorada antes de envolver seus braços em Haki e consumir mil pontos de sua aura para reconstruir parte do espírito esmagado pela espada, levado pelo tempo e quase suplantado. Havia ocorrido como Youmu disse, porém, ao contrário. Kyuushou havia tido seu "Mundo comprimido" e sido obrigada a adentrar o mundo de sua zanpakotou para a enfrentar, e, entendeu que se não derrotasse a enorme besta certamente perderia o controle de seu corpo *
[21:30:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:20] Isaias Alves: [ Speed - 1400kmh
[ Força - 108,8T + 65,5T (Pq o Haki é separado 🤓☝️)

[ Crit Dmg - 215% (50% extra por 2 turno +100% das 5 pétalas) 
[ Força total do hit - 680T (2x pelo conceito morte + tapao da Shikai )


[ MP Incinerate Anthem: -140 (Criação de propriedades e modificação das chamas)

[ 55/240
[23:23:35] Kleber Teodoro: • A Heilig Pfeil do invasor foi desfeita assim que Houraiji sumiu de repente, ele achou curioso e pensou por um instante, no momento que ressurgiu atrás do Sternritter, se virou diante sua oponente. Uma das pupilas douradas desapareceu, as correntes quando o envolvem, trazem emoção para a mão gigante, exclamando.•

— Lembre-se de seu irmão! Venham meus queridos traços, revivam nossa glória! Espada de Prata, reconheça sua majestade!

• O olho de Compulsory foi explodido, mas não poderia estar tão feliz quanto, nove pequenos sóis flutuam ao redor da cabeça de Clara enquanto devorava o busto e braços de Sumire. Assim como qualquer outra criatura, a existência do invasor começou a ceder, seus dedos caíram e existência dissolvida, deixando uma mancha de Labose intangível no lugar, encolhendo até fielmente sumir. 

Clara dilatou a mandíbula de forma anormal, engolindo todo restante e cruzou os braços, dizendo.•

* Clara — Eu te odeio, Vitruvia. 

• A cabeça da Santidade explodiu, virando uma massa grotesca borbulhando carne em expansão, caindo para atrás de sua progenitora até ganhar forma exatamente igual a anterior, porém com maia de quinze metros ds altura. Os sóis agora flutuam ao redor do dedo indicador de Compulsory, explodindo uma coluna massiva de Aether que arrancou este dedo fora, caindo ao chão, adquirindo o estado Vollständig, a energia espiritual é tanta que obrigou a transformação de Youmu em Azhalbiora, algo que ocorre naturalmente entre os Stenritters. Renascendo ali, Vitruvia, a Guardiã da Humanidade que protegeu o princípio contra Qlippoth, é apenas uma massa negra humanoide, mas seus cabelos e olhos verdes brilham, relembrando bastante à aparência de Luminalia. Na sua mão esqueda ocupa uma grande espada prateada com nove símbolos desenhados na lâmina — Todas as sementes de Sefiroth, Yesod, Hod e Tetis estão apagadas. Porém a semente da vitória "Nikke", reage ao comando de sua portadora. A mão direita de Vitruvia está logo atrás, a estagnação que salvou seu irmão do fim, como sempre a divindade fazia. A cabeça de Clara retornou, está tonta de tanto ter sido usada como objeto para evolução.•

* Clara — Agora ela vai parar apenas quando gritar por Tiamat! Herrah, pare, irão perceber. Parnkgjas, o que está acontecendo? Era apenas uma visita! 

• A Santidade clamou por True Longinus, então jogou a lança contra Vitruvia, diretamente em seu peito, configurando todo seu módulo sagrado para reduzir massivamente seu poder como serafim, agora que é arquidemônio, por pouco não ultrapassa mais. Vitruvia parece não ter consciência, pois ignorou a lança presa em suas costas.•

[ Youmu ] 

• A transformação Vollständig forçada prejudicou Youmu, mas ficou bem alguns segundos depois se adaptando à reiatsu da Sternritter Giselle Gewelle. A Zanpakutou de Youmu, por parte de Ayakashi, treme sentindo medo daquele traço de Vitruvia, inundou a mente de sua portadora de diversos pensamentos suicidas, o termo mais apropriado nesta situação. 

Vitruvia olhou para a ceifadora, a resposta  automática de todos espíritos de Youmu foi quebrar tal contenção aplicada por Yatagarasu e rasgar o caminho pela frente, a técnica de aniquilação foi executada, atingindo a guardiã no tronco, Houraiji se houver tempo, poderá entender como a capacidade de Nirgal, tentativa de morte absoluta aplicada sob tal divindade. Apenas conseguiu cortar, pois Vitruvia moveu instantaneamente para aquele ponto, mas antes, de sua espada prateada, disparou contra a Anomalia dois pequenos sóis formados por Aether, direcionados à sua cabeça numa velocidade pouco maior (10.000km/h).  Também foi a variação usada contra Youmu, que agora foi cortada em oito partes sem conseguir defender, explodindo tinta escura no lugar do sangue, espalhado pelo chão. A espada prateada mudou de "vitória" para "Thipareth" entre os símbolos. Compulsory em êxtase, menciona.•

* Parnkgjas — Ela deu forma à vocês! Se tornem como a ilha, morram, morram, por sua majestade!  

• Aquele amontoado de tinta se reuniu novamente, por tempo indeterminado, o corpo humano de Youmu foi consumido. Ela reencarna como um Ashura, antítese dos Devas que buscam a guerra e poder como princípios de vida, análogos aos demônios. A garota se reescreveu perto de Houraiji, derramando uma tinta que não absorve ou reflete luz pela lâmina, enquanto Vitruvia lhe permite viver, Youmu questiona Clara.•

— Se ela está aqui, quem está cuidando de nossas almas por Thipareth? Espero que esteja consciente, isso é um absurdo, nem em outros trilhões de anos poderia acontecer isso com ela! E onde está Veronica?! 

• Clara evitou responder as questões de Youmu, o Stenritter Compulsory riu, no seu dedo anelar, surgiu a coroa de cristais azuis da antiga rainha, ele brinca girando com ela, apenas para atentar mais a mente da ceifadora que reconheceu, assim como Clara que entrou em transe.•
[23:23:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:17] Yan Henrique: Gozada da mulestia//
[23:29:27] Roberto Carlos Leite: Off "Você não pode me impedir youmu. Eu já gosei."
[23:30:23] Gustavo Henrique Ac: //Pardinha??
[23:30:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:54] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:32:19] Kleber Teodoro: [VITRUVIA | COMPULSORY ]

-> Mini-sóis e Sequência de Cortes: 10.000km/h 
-> Estado Vollständig: 
Força: 750T
Velocidade: 5000km/h 
Multiplicador: 1500% - Estágio 3

[ Youmu ] 

Estado Vollständig: 5x buff geral 

Sacred Gear: 140 

• Reencarnação Deva: Foi pro chinelo
• Reencarnação Humana: Perdeu a carteira de bitcoin
[23:32:46] Yan Henrique: Esses mini sol me lembra o Isaque/
[23:33:10] Kleber Teodoro: Mas n é sol frio//
[23:33:51] Isaias Alves: // ta fraco hein filho da putaKKKKKK
[23:35:31] Gustavo Henrique Ac: Vai ter q pagar os direitos autorais aos deuses hindus//
[23:47:06] Yan Henrique: —Bater em alguém? Sério? Tão troglodita a esse ponto de achar que violência resolve tudo? Sinceramente isso me decepcionou.

°ela sorriu também mas com um sorriso de satisfação °

—Na verdade não. Se eu ficasse junto a ela ela não poderia fazer nada a mim.

°ela continuou segurando °

—Você se relacionava com gatos? Ew...

E seus planos seriam estragados?

°ela pegava o novelo e guardava em algum lugar °

—Hm. Considere aceita. Mas não serei sua capacho.

--------------- 05/12/2024 ---------------
[00:04:56] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Do que que tu tá falando? Esse foi o ponto que eu destaquei desde a hora que falei contigo. Mas se quiser..., posso te deixar submissa sem querer eu use da violência. 

• Kao dizia esticando a mão direita e olhando as unhas, falando de modo despretensioso. •

Chiryu— Oh, é mesmo? Ela parece bem forte, e você parece mais racional..., beira a psicopatia. Ela é mais pragmática.

. . .

Nekos na verdade..., longa história. Com isso descobri o quão difíceis eles podem ser de lidar, mas nada que não pode ser resolvido, porém há coisas que não valem a pena resolver. 

Meus planos dariam errado aqui e ali, mas meio que tanto faz. Dou conta de tudo sozinho..., como sempre eu sempre dou conta de tudo sozinho.

• Kaomei dizia travando o olhar na frente enquanto as estrelas de seus olhos escureciam enquanto algumas memórias passavam por sua mente, mas logo sorria tranquilamente voltando ao normal. •

Chiryu— Não quero que seja minha capacho, quero que seja minha parceira. E se for aceitar, siga essas ordem minhas também... não machuque quem amo, não me traga problemas, e obedeça meus comandos. É o básico, alguém como você deve conseguir lidar com isso.

• Kao então saía do Airdrop, finalmente parando o cafuné, onde assumia sua forma anterior. • 

Chiryu— Quer dizer mais alguma coisa?
[00:32:35] Yan Henrique: —Hahahaha. Você se contradiz muito.

°ela tava fazendo Kaomei de trouxa mudando oque falava °

—Ela é uma Plebeia irritante, fica batendo dia após dia na cela.

Não quero ouvir histórias e muito menos das longas. Se você vai me servir mesmo, vá e me prepare o melhor dos banhos.

Se é tão pretensioso como diz para fazer tudo sozinho, porquê a busca de ajuda?

°ela olhou os olhos dele achando estranho, talvez pensando que ele era um pouco tantan°

—As mesmas coisas que a disse para nihilister? Certo certo. Aceito seus termos se você aceitar o meu, eu quero Ter uma legião de serviçais.
[00:35:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:12] Yan Henrique: Fodasekkkk n tem foto//
[00:35:16] Yan Henrique: Quem reclamar é viado//
[00:35:44] Gufty Zaryark: Iiiii //
[00:36:11] Yan Henrique: Vai ser viado?//
[00:36:20] Yan Henrique: Thiago posos usar o susano'o do shunarsu?//
[00:37:33] Henrique Jesus: Olha PV fi//
[00:41:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:05] Henrique Jesus: Rapaz bateu o carro aí?//
[00:54:10] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Oras, é natural as palavras ficarem confusas com uma dama do seu estilo por perto. ;}

• Kao dizia de modo tranquilo, afinal estava confortável. •

Chiryu— Ninguém gosta de ser mantido em cativeiro. 

Que te servir o que, doida? Sou teu parceiro, não servo. Aliás, comandante, seu comandante.

Por que busco ajuda? Não tenho um motivo, apenas quis. Se eu quiser algo eu apenas faço, me desafio. Sigo meus princípios, fazer certas coisas sem quebrar tais princípios geram desafios, e esses desafios me dão o mínimo de prazer, mas o suficiente pra eu não..., sei lá, explodir tudo de uma vez.

• Kao ouvia a fala dela e dava de ombros. •

Chiryu— Tá, apenas não os machuque e nem nada do tipo. Bem, até a próxima..., aproveite de seus "serviçais".

• Ele dizia sumindo aos poucos. No bolsão de Indivillia, os pedidos dela eram atendidos, com uma localidade características para ela, e com muitos serviçais. •
[01:24:24] Yan Henrique: —Você sabe cortejar. Apesar de ainda parecer uma Reles pobretona. Hilário.

—Isso é superficial. Pássaros criados em gaiolas morrem quando as deixam.

Mesma coisa, se me é parceiro tende a me realizar desejos. Comandante? Não vou te chamar assim.

Então apenas é um faz nada entediado? Eu devia ter imaginado...

°Ela tocava no pescoço dele dando uma espécie de carinho obsceno °

—Hm. Talvez seja mais interessante ficar ao seu lado do que os outros inúteis.

[shifty]

—Meu Deus do céu
[01:39:31] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Pobretona? Tenho dinheiro pra te comprar em ouro, bobinha.

Então é melhor eu não deixar você sair muito da sua gaiola, não é?

Você é cheia de desejos. Apenas seja respeitosa, já é o suficiente.

É, dá pra dizer que sim. No momento tenho trabalhado derrotando um demônio aqui, um anjo ali, pesquisando umas coisas, mas nada de espalhafatoso de verdade. 

• Recebendo aquele carinho, Kao a encarou de modo tranquilo. •

Chiryu— Olha, que honraria não? Bem, busque ficar bem até eu retornar.

• Ouvindo Shifty, Kao a olhou com um sorriso calmo •

Chiryu— O que? ^^
[01:50:49] Yan Henrique: [shifty]

—Você é doido em ter conseguido aclamar essas duas doidonas aí! Já as coloquei como do seu esquadrão, qual vai ser o nome? A Elleg também vai ser?

[Elegg]

—Mhaw! Vou passar um tempo onde quer que ele mora... Se eu gostar eu participo?
[01:58:53] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Eu sei negociar, mas não foram difíceis de lidar igual você falou. A Nihilister é uma fofa, e a Indivillia parece um gato arisco. O batalhão seguirá como Atrx-007. 

• Ouvindo Elegg, Kao sorriu de modo tranquilo. •

Chiryu— Por mim de boa, fofa. Não vejo por que te forçar a vir comigo. Bem, agora eu estou indo pra Fontaine visitar uma pessoa, se quiser posso te enviar pro Ehden pra tirar um tempo em algum hotel ou coisa assim.

--------------- 06/12/2024 ---------------
[00:27:31] Yan Henrique: .
[10:18:48] Condor Palazin: .
[10:40:01] Henrique Jesus: .
[11:24:23] Condor Palazin: - Realmente não era a resposta que eu queria…

*A pressão posta em sua cabeça é sentida pelas particulas no momento que começou a se manifestar, ou seja, a forma de percepção natural do rimuru sobre o corpo pode ser baixa, mas sua alma que envolve seu molde vai ser instantânea dado pelas habilidades sensoriais do molde, ja que distorceria o espaço de qualquer maneira.*

*Dessa forma, sua alma age prontamente de modo a usar a manipulação do aethrius tempus para se transportar para cima, nos seus 20 metros, junto aos seus clones de modo a desviar do ataque. O slime fica um pouco em choque, pois mesmo sabendo que foi sua alma que reagiu, o seu corpo so conseguiu compreender devido a sua alma explicar literalmente ocorreu.*

*No processo, como contra ataque, apos a liberação de energia os clones esticam suas mãos canalizando sua mana e energia demoníaca em uma pequena esfera escura com pontos esbranquiçados, como se fosse o espaço rodeado por estrelas. Os clones não estariam junto do corpo original, continuariam no mesmo local anterior so que no céu, alem de ficarem com uma aura escura, nebulosa em suas roupas. Em paralelo, o corpo original continua olhando para ela faz o mesmo que os clones com a aura nebulosa, enquanto estica sua mão os ventos a sua volta rotaciona em sentido horario formando uma esfera azulada de mana e ao mesmo tempo em tom de roxo e em poucos segundos, essa esfera some reaparecendo atras do olho a cima da cabeça dela enquanto se expande num raio de 3 metros. A explosão de ar causada é como se dezenas de milhares de espadas estivessem perfurando seu corpo onde mesmo a garota se regenerasse a dor seria intensa como sao 53T toneladas constantes cortando o corpo. Apos a explosão, mesmo podendo se regenerar, ela pararia de sentir mana, qualquer manifestação a envolvendo, por 3 turnos, alem disso as feridas dela não podem ser regeneradas devido ao uso da nebula soul onde impossibilita a regeneração de feridas causadas por ataques envolvidos por essa energia, tendo a mesma quantidade de turnos da esfera.*

*Dessa forma, o slime se teletransporta com o aethrius tempus para um pouco atras dela enquanto em sua mão a magia demoníaca do zoltraak se manifesta esticando a frente no mesmo instante. No mesmo momento, outros 5 zoltraak aparecem rodeando ela, cima, esquerda, direita, frente e costas(estaria a frente do rimuru) de forma instantânea acertando a satori em cheio enquanto o corpo original também lança o seu que vai em maior intensidade. Tal feito ocorreu devido a manipulação do aethrius tempus teletransportando a magia demoníaca para essas exatas posições de forma imediata.*

*Ao acertar, todo o corpo da yokai estaria completamente desesperado pela massivo acumulo de energia, impossibilitada de se curar não so pelo imbuir da nébula soul, mas tambem pela tecnica em si. A habilidade principal do zoltraak é a manifestação do ilogica sobre o oponente, onde apaga as possibilidades de regeneração, reconstrução ou qualquer maneira existentes que o inimigo vá se recuperar em batalha sendo um golpe permanente, ou seja, o efeito é eterno a menos que o portador morra ou cancele a magia.*

- Isso vai acabar agora…
[11:28:10] Condor Palazin: [Mana e status]

Mana demoníaca(arma): 60+15=75 

Mana demoníaca(rimuru): 498+3=500( max)-40= 460

Mana demoníaca( clones): 375-40=335 

——

Força do zoltraak(rimuru): 53T

Velocidade( rimuru): 2130km/h

Força dos zoltraak(clones): 39T

Velocidade: 1579km/h
[11:30:10] Condor Palazin: // faltou coisa pera
[11:30:18] Condor Palazin: // mana so
[13:01:58] Kleber Teodoro: • A cratera ainda seria formada mesmo quando mudou de posição, Satori recuou até aquela posição, ela percebeu que ainda estava vivo, sua paciência se esgotou imediatamente. A youkai conjurou uma flauta de ossos e começou a tocar a sinfonia dos deuses exteriores, então seu corpo desligou por um instante, quando a esfera atinge o terceiro olho, já era tarde, os danos acumulados explodindo seus órgãos internos e desconectando a maioria dos nervos, é insuficiente para estressar um estado próximo à morte, não por falta de força, mas por ser Satori. O cristal invasor e as aranhas de lava caíram do cérebro, porém já se perdeu. 

Ela estendeu os braços para os céus, aguardando a refeição do celeste. Sob as nuvens, a loucura toma forma de uma gigantesca aranha cinzenta, no lugar da cabeça, seu corpo humanoide é transfigurado como a fisiologia de Nyarlatothe, porém um grande rasgo da testa até o abdômen reflete seu sangue por Tetis, seus olhos se tornam os céus, encarando diretamente Satori para ascendência de Querubim eterna.•

— E de novo ele tenta, destruir a destruição. 

• Todas as Zoltraak de Rimuru são alvejadas por kunais que não refletem ou absorvem luz, banhadas por tinta. Expurgadas da existência ao terem seus nomes apagados por Nether, causando morte total por uma simples mudança de origem antes de alcançar a youkai. Satori sentiu alguém trás dela, ao se virar, uma gigantesca espada de ossos perfurou sua cabeça e logo, a kunoichi aplicou pelo seu corpo pelo menos trinta selos de papéis da Rainha das Fronteiras. Atlach-nacha, o grande antigo convocado, notou à dor causada em Satori, entretanto, Sumire puxou a espada e a youkai se desfez numa poça de tinta. O Grande Antigo perdeu acesso à realidade, desapareceu ele e sua influência dos céus.•

* Sumire — Ela sobreviveria ao seu ataque e logo, você ficaria perdido eternamente na Fenda Dimensional de Ouroboros vagando e pensando em como é cruel não ter sido morto. 

• A tinta emergiu, reconstruindo o corpo de Satori, sem qualquer anomalia causada por Compulsory, aparentemente foi quem causou. Ela retornou em essência, como se nada houvesse ocorrido. Enquanto Sumire é quem parece um amontoado de tinta ambulante perdendo e recuperando formação a cada segundo, pois seu corpo foi devorado por Clara. Satori havia recuperado sua consciência assim que o cristal invasor soltou, então virou em direção à Rimuru, comentando.•

* Satori — Eu não estava mentindo quando disse que seus amigos estão prestes a morrer, retorne logo, com a força que expressou, ou vai morrer junto ou servir de distração, em nenhum momento conseguiu me ferir. Os traços de Vitruvia então...

* Sumire — Chega de humilhação, você precisa me explicar o que aconteceu contigo e qual o motivo de Clara estar aqui? Se Tetis perceber que está viva e neste estado, outro deus fará o mesmo que Vellenus. 

* Satori — Eu estava apenas investigando um caso genérico de desaparecimento, cai na armadilha, fui arrastada para um ritual pior que a morte em nome de Vitruvia. E só, apenas sei que Verônica não estava presente neste momento. Apenas vou ver Clara para que não surte, mas não irei interferir em nada que acontecer, já deixou de ser minha responsabilidade e como virei arquidemônio, Lilith vai me exilar igual a deusa do Makai.

* Sumire — Chora menos.

• A kunoichi desapareceu, não tinha muito tempo e o melhor que podia fazer é zoar alguém. Satori ignorou e seguiu andando para onde a batalha de Vitruvia acontece na esperança de acabar antes que chegue.•
[13:02:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:16:30] Gustavo Henrique Ac: Era dentro//
[17:23:36] Yan Henrique: °Enquanto isso, lyney e Lynette a pedido de Grimm estavam fazendo apresentações pra entreter as crianças °
[17:24:03] Gustavo Henrique Ac: • Ainda bem que não são no Hooters •
[17:24:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:10] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskksksks//
[19:14:52] Yan Henrique: —Sabe nada! Se soubesse seria rei do mundo, doidinho. A nihilister? Ela arrancou o *** de um cara com a unha.... A indivillia da até ela conversar mas ela se acha rica... Atris 007? Não quer outro não? Você combina com "Senhor bolinho e as Granulados"

[Elleg]

—Não precisa, eu peço a algumas outras Nikkes pra me levarem pra lá!
[19:26:35] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Mas eu não quero ser o rei do mundo..., do seu coração já é o suficiente. 

• Kao dizia dando uma picadinha com um sorrisinho de canto, fazendo um 🫰🏻 pra ela, igual aqueles ídols famosos do Ehden, mas ele não estava na forma masculina pra ser igual ksksks. •

Chiryu— Caraca, que maneiro. Não quero um esquadrão que tenha medo de pôr a mão na massa, pra onde elas vão, o extermínio é algo rotineiro. 

Não não, atrx-007 mesmo, assim como no da Aysh.

• Ela caminhou até Shifty e a bagunçou os cabelos, mas logo olhou para Elegg. •

Chiryu— Oh, okay então. Bem, se cuide, Elegg. Qualquer coisa, sabem onde me encontrar, né?
[19:57:11] Yan Henrique: [Youmo @Kharis Dreemurr ]

°com youmu parada na porta coçando o SaaS. Finalmente oque foi solicitado chegava e com uma mão tão gelada quanto um cristal, toca em seu ombro e a diz com uma expressão pacata °

Cinderella — Foi você quem me mandaram falar?
[19:57:36] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:31] Kleber Teodoro: • Youmu estava parada diante o lugar igual criança pobre e moradora de rua vendo família feliz no natal pela janela. Desacordada, pois seu corpo principal está numa missão de risco, entretanto, despertou instantaneamente quando sentiu a mão gelada do cadáver e achou que fosse mais um espírito vindo cobrar esmola. Ela deu um pulo pra trás, então percebeu quem era.•

— Sim, eu a solicitei. Prometo que não será para trabalhar num escritório fechado assinando atestado de óbito até de mosquito diariamente. 

— ( Com essa energia negativa dela, eu até me sinto alguém vivo )
[22:12:17] Yan Henrique: —Ah, bom. Eu vou te denunciar prós direitos humanos! Sou comprometida com meu computador! N-Não tenho tempo pra coisas assim...

°ela ficava vermelha igual uma lata de coca cola, mas logo se escondeu no computador e deu pra ouvir um som°

—Se cuida! Vou por elas no seu esquadrão e enviar pra sua casa...


[Elleg]

—Certo, sei onde encontrar você, as outras também!
[22:12:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:23] Gustavo Henrique Ac: Kskskskkskskskskkskss//
[22:17:23] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Direitos humanos? Que fofinha. ^^

• Kao dizia aporrinhando ela, Shifty podia notar a personalidade de quem Wūshī havia puxado..., mas logo que Kao ouviu sobre enviá-las a casa, ela sorriu dando um joinha. •

Chiryu— Obrigado, nanica. Bem, foi bom te ver, até a próxima então. ;}

E beleza, tô no aguardo, Elegg! B}

• Kao dizia logo sumindo, indo pra sabe se lá onde. •
[22:18:22] Yan Henrique: °Com o pulo de youmu pra trás,onde cinderela estava... Ela bateu nos peitos da nikke e voou reto no chão. Sendo levantada pela mesma °

—Seu jeito se falar é estranho.
E oque deseja comigo?
[22:19:13] Gustavo Henrique Ac: Hehehe boy//
[22:59:33] Kleber Teodoro: • Youmu bateu o cérebro de noz dela quando caiu no chão, se levantou zonza com ajuda de Cinderela e se afastou uns dois metros da Nikke, com cara de espanto.•

— A tampa de caneta não te informou sobre? De eu ser seu novo... comandante? Acho que é assim que chamam. Em suma, lutar contra um grupo de ceifadores e me ajudar na forja de Zanpakutous, caçar tantos espíritos sozinha é um pouco deprimente, a final, estou devendo este lugar pelo menos uma dessas armas.

--------------- 07/12/2024 ---------------
[11:45:14] Isaias Alves: - Calado..

* Nirgal exclamou antes de explodir o olho de Compulsory assim como narrado. Logo, apenas observou a entidade sumindo, era do gosto da besta observar suas presas se contorcendo até morrerem.

Logo, se virou para Clara com a mesma expressão de quem apenas quer matar tudo ali e observou sem fazer mais nada quanto a ela terminar de fazer Sumire a Pronta Entrega. Logo, fixou seus olhos na deusa quando surgiu, apenas desviando por um segundo para olhar por cima dos ombros direcionado a Youmu, como um "Fica suave ae".

Quando Youmu atacou, a metavisão já imaginou oque ocorreria e o olho dourado da anomalia brilhou mais intensamente ao ligar SOTL e se conectar a Skadi.

As raízes se ligavam de forma que Telos Karma respondesse ao chamado da necessitada, suplantando a realidade para alterar dois vetores de posição. O seu e o de Youmu no instante em que o primeiro corte de Vitruvia fosse executado contra ela, claro, a ceifadora poderia simplesmente recusar.

De forma instantanea, estariam uma do lado da outra a cerca de 10 metros de onde estava Compulsory e Clara. Ou seja, longe dos sois se Deus quiser (essa seria a prioridade do teleporte, se fosse necessario, iria mais longe). Porém, outra coisa também seria movimentada, Incinerate Anthem surgiria acima de Compulsory como uma guilhotina, com as fibras de vida engolfadas em seu interior. Cairia com peso total, utilizando Andurá para emitir um empuxo direcionado a Compulsory e somente ele na direção da lâmina da espada. O mais importante disso é que, no momento em que fosse atingido pela lamina, as fibras de vida em seu interior agiriam devorando cada camada de "traje" de Compulsory, caso não usasse roupas, inicialmente toda sua pele seria engolfada pelas fibras e simplesmente consumida perpetualmente ao serem destruídas pelas micro-partículas de éter genese presentes nestas, logo em seguida qualquer coisa interna a si até finalmente chegar no "traje" final de seu ser, ou seja, aquilo que engolfava sua permanencia ali, vulgo, sua existencia e palavras *

- Fodase..

* Nirgal respondeu a Paranaíba antes que o símbolo de Heillag Vagga brilhasse mais intensamente em sua direção. As fibras de vida se modelaram em uma grande armadura e por um segundo a "armadura" desta pareceu se movimentar na direção de Youmu, talvez fosse mera impressão.

Logo, estendeu sua mão para frente e uma grande espada emergiu do chão, era Incinerate Anthem com um design renovado mas mantendo o padrão de espadão. As chamas queimaram a mão da anomalia que pareceu sentir uma dor lacerante, afinal, era fogo contra uma entidade de lodo.

Logo, ela encarou fixamente Vitruvia com um sorriso malicioso no rosto *

- Acho que vai ser a primeira vez que vou quebrar uma deusa

* Nirgal disse de forma ambígua e, quando paranaíba girou a tiara de verônica na mão, sentiu ainda mais vontade de esmagar o 4lan e comer Vitruvia. *

- ( Se me colocar no alcance Melee, eu consigo matar Compulsory mais uma vez e segurar alguns golpes de Vitruvia por tempo o bastante para que voce a finalize.. Infelizmente esse corpo carece de qualquer teletransporte, ou seja, consegue dar um jeito? )
[11:45:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:46:13] Isaias Alves: [ Força Andurá - 73.545.381kgf
[ Mp Kyuushou - 10 (restam fucking 10 de mana pra coitada)
[ Mp IA: -15
[18:53:35] Yan Henrique: °Cinderela seguiu olhando a formiga com desânimo °

—Tampa de...ah? Shifty. Ela disse para eu te ver e você diria o resto.  "Ela é pequena, ela que dê seus pulos" foi a frase dita. Entendo. Quer apoio para não ficar sozinha em seus objetivos? Lamentável... Mas aceitável.
[21:24:44] Gustavo Henrique Ac: *Um cara chegava com um sapato de cristal*
[21:24:47] Gustavo Henrique Ac: //
[21:50:54] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto isso, Aysh auxiliava as demais nikkes do reino, passando instruções de boas maneiras e de como cozinhar em campo de batalha, e manter a higiene. O treinamento consistia em atirar enquanto faz bolo de cenoura. Ela dizia as Nikkes que se conseguissem fazer um bolo de forma higiênica enquanto lidavam com tal desafio, elas estariam preparadas para qualquer cenário. 

  Isso acontecia na região desértica de Hōngtóu, lugar destinado por Kao como zona de treinamento. Para auxilia-las, Ghac gerava "inimigos" que investiam contra as "trincheiras" delas. •

Aysh— Primeiro tem que bater bem a massa, se não tiver batedeira, vai na colher de pau, se não tiver colher de pau, pode usar a de metal que o exército fornece. Se não tive..., aí tu usa... 

( Hmm, o que se usa mesmo nessa situação? )

• Fumaça saía da cabeça dela, mas logo lembrava. •

Aysh— Aí vocês usam um objeto limpo que não esfarela. ☝🏻^^
[21:51:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/12/2024 ---------------
[12:02:53] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco mais aliviado com a situação, estando ao lado de sumire no momento do golpe e ao ser resolvido todo esse problema resolve desativar suas transformações e clones no momento.*

- Sendo bem sincero, você diz isso mas seria um problema pior se eu não tivesse lutado contigo. Mas, isso não importa agora, se eles realmente precisam da minha ajuda vou ter que correr contra o tempo…

*Diz rimuru animado, enquanto esboça seu sorriso de confiança de sempre, enquanto se alonga um pouco para relaxar seu corpo. Dessa maneira, o slime utiliza o molde para ajudar a se impulsionar na direção da batalha, especificamente a de youmu onde estava indo em direção a tempos.*

*Em conjunto a tal ato, o sorriso do slime volta a uma expressão neutra, mais pelo fato de saber que seu poder atual será inútil no momento, fortificar, refinar suas próprias habilidades enquanto não chegou ao local para poder ajuda-los.*

*Rimuru foca sua trindade, de modo a se conectar com sua alma com maior exatidão e foco que o normal. A manifestação da energia sacrada provinda de sua e a manifestação de energia demoníaca vem de um mesmo fator, sua vontade no fim, um sendo a expressão de buscar colher o tempo de modo a fazer a vida se esvair ou retroceder, enquanto a outra busca criar maneiras para um meio ocorrer, so que a busca pela compreensão atual do slime não é se prender a esse simples fato do tempo é conhece-lo com maior fevor, oque é exatamente o tempo, oque ele engloba.*

*O tempo não é so algo passageiro, não representa apenas a vida e a morte, é mais alem, é o fim e o começo. Rimuru, por meio de sua sacrada, concentra a manifestação de sua energia sacrada que de certo modo a controla envolvendo em seu corpo como fios inerentes, dispersando entre as veias de mana que formam seu corpo como um auxiliar existencial sem encostar no meio de manipulação da energia demoníaca. Tal feito ocorrido se baseia na fala que a comandante nikke de kaomei o falou uma vez, onde energia sacrada e demoníaca são a mesma linguagem, só que em lados opostos e pelo uso excessivo o próprio têm noção de como manipula-la.*

*A ideia de rimuru não se baseia apenas em distribuir a energia em seu corpo para facilitar o fluxo inerente, imagina, visualiza a essência de sua arma em seu abstrato absoluto que determina suas tecnicas, sua historia, o objetivo daquela arma.*

*O olho de um deus que buscou tocar no tempo para usufrui-lo permitiu que sua vontade e desejo maneirasse na criação dessa arma. Tal conexão imposta entre ambas as vontades, se mostra coesa mesma ressentida, pois mesmo um demonio e um deus sendo opostos, suas vontades se tornam paralelos de algo maior e imaginário.*

*O deus que buscou conhecimento sobre o tempo, esta a frete de alguem que o tempo busca controlar. Paralelos unidos em um ponto singular que em tal busca faz com que ambos se imaginem, visualizem uma maneira um ato de como compreender tal tempo, a sua extensão de existencia no meio.*

*O tempo, como imaginado pelo proprio rimuru, é algo maior que inicio e fim, suas vertentes se baseiam a mais que isso, a destruição e criação, reconstruindo e revitalizaçao, vida e morte. Todos os conceitos existem em prol do tempo, o controle daquilo que determina a morte é dado aquilo que distorce sua existência, ele é imutavel, ele é impartível.*

*Dessa forma, com a alma de rimuru criando, desenvolvendo essa conectividade tanto com seu proprio conceito demoniaco quanto sagrado. Sua energia se fortalece, se torna mais abrangente, pois como arma sagrada em seu conceito mais enraizado, busca justamente tal opção enquanto a energia demoníaca busca trazer o imaginário de tais verbas conceituais a tona.*

*Ambas as energias opostas trabalham de forma paralela, um desejo internizado de forma faze-los trabalhar em equilíbrio. O imaginario criado entre ambas as forças, busca trazer algo que se expande ao tempo, a morte daquilo que se mostra no tempo, armazenar e mostrar aquilo que seus oponentes iram encontrar em suas vidas de uma forma tão vivida que é real, é uma possibilidade é suas linhas vivendo infinitamente sem parar, não sendo uma ilusão, é sua vida passando em seus olhos e vivendo tal momento.*

*A arma sagrada, devido a criação de tais imaginações provindas da energia demoníaca de forma clara e objetiva, apenas armazena e viraliza, um loop de ideias e mortes feitas em meio aquilo que for mostrado ao ser que o observa, aquele com o fio mostrada tera sua vida observada com a morte diversas, não de modo a libertar uma sacrada, mas a vivida lembrança de algo que não pode ser impedido pois sabe que o tempo não muda é a principal capacidade de tal conceito de tecnica, a imutabilidade da morte sobre o tempo.*

[OBJETIVO: LIBERAR TECNICA E EVOLUIR SACRAD; 

Nome: Loop de mortes, mando no pv kkkk]
[12:02:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:17] Gustavo Henrique Ac: Preto kskskskskskks//
[12:03:38] Condor Palazin: // realmente, só n ficou escondido porque tá com brilho
[12:10:45] Kleber Teodoro: Mlq fdp faz um texto desse pra n fazer nd na lutakkkkkk//
[12:11:18] Roberto Carlos Leite: Off brutal
[12:11:22] Isaias Alves: // é de fude KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[12:11:32] Isaias Alves: // no final adiantou xerekas vc ter esperado ele narrar mane KKKKKKKKKKKK
[12:11:45] Condor Palazin: // pera, n narrei batendo? Toma no cu eu jurava que tinha narrado
[12:12:17] Kleber Teodoro: Mlq chegou quieto vendo a treta
E pensou:
Vo faze skill nova na frente do inimigo//
[12:12:24] Isaias Alves: // naoKKKKKKKK
[12:12:34] Condor Palazin: // na vdd to indo, ainda nem cheguei
[12:12:38] Gustavo Henrique Ac: Agr tu me entende//
[12:12:55] Isaias Alves: // melhor e q n tem como ele adivinhar se a Kyuushou e aliada ou inimiga naquilo

é a poha do nirgal ali. Tem 2 "inimigos" na frente da Youmu

e mermo assim, n fez nadaKKKKKKKKKKKKKK
[12:13:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:23] Condor Palazin: // os caras gostam de me humilhar mesmo
[12:13:44] Condor Palazin: // n, blz 👍 aguardem o processo
[12:14:05] Condor Palazin: // zoas, pior que eu jurava que tinha narrado fazendo algo
[12:14:40] Condor Palazin: // mas enfim, n faz sentido apagar pra isso, agora aturar as consequências
[12:16:47] Gustavo Henrique Ac: Youmu vai fazer cosplay de Artorias?//
[12:18:22] Condor Palazin: // oia, saber da considerando o fato de que mudar a aparencia n muda seu fio da vida
[12:55:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:55:42] Isaias Alves: // so tenta
[14:03:54] Kleber Teodoro: • Instintivamente os espíritos de Youmu aceitaram a troca, assim conseguiu encarnar o estado Ashura sem precisar perder aquele corpo garantindo sua sobrevivência. Os sóis passaram reto e desapareceram no ar por não ter encostado em nada. 

Vitruvia se sentiu desafiada por Piltvice quando foi convocado a espada acima de Compulsory,  o Stenritter olhou para cima e ficou em choque, Vitruvia prontamente se teleportou para acima dos dedos de Compulsory, retirando a True Longinus do peito que emite uma coluna etérea colossal. Youmu se lançou instantaneamente com foco total em agarrar Vitruvia, invadindo a coluna de energia que logo é dissipada ao perder concentração com o artefato divino, as duas voaram para mais de cem metros aos céus. A deusa implacável afundou sua espada no crânio da ceifadora e transmitiu sucessivas explosões internas seguido de True Longinus contra seu abdômen, formatando sua existência em instantes.

Clara sorriu vendo seu filho ser puxado, os nervos de seu corpo são soltos decompondo em mais de 700 mil camadas, ele ficou gritando igual criança quando rala o joelho na rua clamando por Clara,  ele utiliza duma habilidade familiar, as árvores da floresta vão se decompondo virando partículas espiritual que o alimenta e regressa seu corpo para o estado anterior. A Santa percebeu que se ele sobreviver, poderá usar a mesma habilidade contra elas,  como apoio, projetou duas flechas daédricas enormes dos braços de Pymon em sua cadeira, disparando as duas ogivas nucleares, explodindo e sensibilizam mais o nome de "destruição" que é imposto pela habilidade. Tanta energia demoníaca contida naquilo e a força de Andurá, aniquilou Compulsory instantaneamente da existência. A expressão da Santa mudou, sorrindo enquanto tem alguns espasmos de euforia, as amarras que prendem seu corpo lentamente soltam.•

* Clara — Só me resta matar Vitruvia e faze-la renascer como uma criança comportada. Anjo, tome esta fruta antes que ele alcance caminho para Sefiroth. 

• Os Sternritters quando morrem, deixam seus nomes obtidos pela árvore Ayakashi na forma de uma maçã, uma maçã podre. É o que foi deixado no lugar de sua morte contendo a letra C de Compulsory, a habilidade capaz de evolução infinita contra aquilo que os nervos do portador reagir, bem como uma manipulação biológica sinistra. 

No alto dos céus, Youmu aproveitou oportunidade para enfrentar Vitruvia sem conter forças. Embora esteja com as duas armas sagradas lhe causando ruína, sua imortalidade consegue garantir mais alguns segundos de vida, usado para concentrar sua Shikai no formato de Genkai, o poder do mausoléu é envolvido pela capacidade natural de Saigyouji, a devastação. Ao redor de Youmu, milhares de lanças pretas alvejam seu corpo, perfurando todas regiões vitais, ainda sim segurou o pescoço de Vitruvia com uma mão e atingiu a espada na sua barriga.  

O corpo dela está envolvido por um manto negro, a cor representada por Ayakashi que logo é puxada em todas camadas até alcançar sua alma. A divindade se enfureceu de verdade, agarrou a Zanpakutou e explodiu ela com a força das mãos, quando pelo menos algumas centenas de lanças atravessaram a ceifadora, lhe jogou contra o chão e pousou os pés encima das lanças. Vitruvia apontou sua espada para o deus da morte,  então arremessou a lança divina True Longinus, fincando no chão perto dele, um gesto humilde. 

Youmu olhou para frente e sorriu, provavelmente o plano de Kyuushou mudaria já que Compulsory morreu, mas ela não consegue responder. Os espíritos em seu corpo parecem gritar querendo assumir o receptáculo. Clara comenta enquanto Vitruvia saltou para trás e ergueu sua espada, os girassóis brilham intensamente e um verdadeiro sol começou a ser produzido na ponta da lâmina, com tamanho de dez metros inicialmente. Uma substância escura começou a esvair de Vitruvia, encaminhando para a espada quebrada de Youmu.•

* Clara — A espada prateada de Vitruvia, "Anjos de Deus", usa a força de cada semente em Sefiroth. Essa coisa é apenas um traço da real deusa, então duvido que alcance o nível Scriptorium. Devo ajudar vocês, mas essas amarras não ajudam. 

• A Santidade tentou arrancar os cintos presos por todo corpo apenas fazendo força contrária, mas nada foi efetivo, ainda mais nas pernas, já que ela não anda. Apenas duas dos braços soltaram em seus picos de euforia.•
[14:03:57] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:06] Kleber Teodoro: [ Vitruvia ]

Espancamento na Youmu foi em:
Força: 1450T 
Velocidade: 25.000km/h 

[ Youmu ]

Mana - Sacred Gear: 0 
Estado da arma: toda fudida, cabousse, perdeu-se 

Reencarnação Ashura: ainda tá respirando
[14:06:43] Isaias Alves: // da pra mata
[14:12:24] Henrique Jesus: A filadapu, pra Alma ela morreu né carai//
[15:33:50] Condor Palazin: // oxi, kuriboh?
[15:50:53] Isaias Alves: * Nirgal mantinha uma feição nula com o sofrimento de compulsory, já sabia o resultado daquilo tudo afinal. Vendo Youmu dar uma de louca, pouco se moveu, aquele corpo era ridicularmente limitado afinal. Sentindo o aproximar de Rimuru, o Deus da Morte cravou a espada novamente no chão antes de suspirar *

~ É realmente uma pena

* Ele disse ao ver o fim totalitário de Compulsory, conforme o espírito utilizava a energia da zanpakotou para se manter nesse mundo, Kyuushou sofria contra o cachorro em algo que narrarei separadamente/post pra não encher narrativa com skill nova ao contrário de uma certa gelatina. Porém, enquanto a energia descia, junto a isso a força do espírito na espada também decaia, era natural afinal, e, em pouco tempo colapsaria esse corpo caso se mantivesse nele, oque não era o desejo de Nirgal e menos ainda de Tempestas Rubra.

Um não possuia nem mesmo uma linha de pensamento na mente, e o outro apenas gostava da ideia de matar e combater, logo, Kurnugia desfez sua forma ao permitir que a garota novamente pegasse seu corpo de volta, a expulsando do reino da mente uma vez que cessou a aura de indução e consequentemente a "acordou" *

* Rapidamente o traje de Kyuushou se adaptou ao seu corpo reduzindo de tamanho novamente, era a maldita violinista que tomava a forma corporal da garota enquanto se aproximava da maçã de Compulsory e de Clara *

- Bad apple? Deixando isso de lado...

* Conforme a garota devorava a maçã sem se importar muito com o gosto, afinal, qualquer poder que pudesse a ajudar a esmagar a cabeça de Arché era bem vindo. As plantas carnívoras dessa se transformaram em pequenas agulhas que se cravaram nas amarras que Clara tanto tentou se soltar, se estavam "cobrindo" seu corpo, consequentemente se enquadravam como vestimentas e logo o Dress Break se ativou, porém, Kyuushou estreitou os olhos quando sentiu que os fios de vida queriam saltar para a roupa da santa e no fim isso não ocorreu, no lugar, o traje se consumiu por um segundo novamente trazendo a tona roupas duvidosas e quase inexistentes *

- Tá com muita comédia pro meu gosto... Volte a ser um vestido antes que eu te coloque no trono de Verônica

* Kyuushou agradeceu a Deus por Youmu estar muito ocupada sofrendo Rape e seu molde embaralhou as raízes para que Rimuru pouco a visse, nem teria chegado nesse momento, mas, preferiu previnir. Logo, seu vestido negro retornou como se nunca tivesse tido a própria roupa consumida por si mesma *

( Não é como se a Clara fosse de falar muito mesmo )

* Quando terminou de comer a nagareteku toki no naka de demo kidarusa ga, rapidamente invocou seu violoncelo ao mesmo tempo em que olhou para a lança a seus pés. Logo, começou a falar no rítimo da música conforme se erguia uma enorme mão de 15m do chão, criada a partir das chamas *

- Sabe Vitruvia, se eu te enfrentar, o meu traje vai te deixar nua na frente do Rimuru.. E ambas sabemos que aquele cara não pode ver uma mulher pelada na vida, então bora fazer assim, enfrenta esse caba aqui ó. Se tu vencer ele, ai eu desmaio o Rimuru e a gente se quebra de porrada

RETORNE PARA ASSEDIAR A ESPOSA DO RAKIN, SUBA, FON

?? - FICA FLINTONS AE

* Um corpo identico ao de Compulsory se ergueu das chamas, não demorou muito, afinal, enquanto a garota falava e a música tocava ele se erguia, ela sabia como fazer mais de uma coisa ao mesmo tempo, além disso, ela falava extremamente rápido.

Era a capacidade de reencarnar guerreiros através do conhecimento em combate, logo, se ergueu ali. Compulsory - Big 4 Lã, o mais novo guerreiro de Houraiji Kyuushou que tocou intensamente quando o mãozinha agarrou a true Longinus e avançou na direção de vitruvia conforme a música da barda inspirava todo o ambiente, os girassois pareciam se mover com o soar afinado do violoncelo e logo arremessou incinerate anthem para Youmu. Ao se aproximar o suficiente, 4lan atingiria a espada de Vitruvia com o cabo de True Longinus, era main Ornn afinal e tudo que sabia era que o tank tinha que tankar, logo após isso, giraria a lança para um corte vertical no centro do corpo desta *

- Pust' tvoye serdtse poyet. Me deixe ser sua barda mais uma vez, Youmumu..

* Houraiji deu uma pequena piscadela para Youmu que receberia alguns buffs descritos. Dessa vez o russo foi traduzido no zap para "Deixe que seu coração cante".

A sinfonia da guerra foi se tornando cada vez mais composta conforme Incinerate Anthem parecia "Pulsar", como um coração ao rítimo da melodia, o vocal de Kyuushou seguia impecável em um tom de ópera, mesmo que falasse palavras, meramente eram simuladas por seu molde e não atrapalhavam o canto *

- Secundo Sinfonia,  Luce del Desiderio
[15:50:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:43] Isaias Alves: 🎍
[15:51:58] Gustavo Henrique Ac: Ino//
[15:52:26] Isaias Alves: [ Speed Big 4 Lã - 20.000kmh
[ Força Big 4 Lã - 750T
[ Inspiração Bárdica: +64T +1400kmh para aliados
[15:53:16] Isaias Alves: { Novo espírito selado:

The Compulsory - Big 4 Lã 

Ou como chamado pela garota "Senhor Maozinhas, discípulo de Kaomei" }

{ Musica foda pra krl tocando de fundo }
[15:54:07] Kleber Teodoro: Vtmnc malucoksksksksksk//
[16:37:46] Condor Palazin: *De onde é nítido um vulto azulado chegando do horizonte, sentiria de modo a acalma-la uma leve energia sagrada similar sendo envolvida em seu corpo podendo saber de que se tratava de rimuru.*

*O slime, chega ao lado da ceifadora onde devido ao uso da técnica do fio da vida, as feridas, exaustão e a própria zampakutou se restauram por meio do retrocesso de tal fio, qualquer flecha ou que tenha se mantido em seu corpo é como se não tivesse acontecido pois em seu fio o momento retrocedido foi no instante que essa luta começou, mas sem faze-la perder qualquer memória, apenas uma forma de restauração temporal do corpo.*

- Ei youmu, não ouse cair na frente de alguem como essa ai, vou ajuda-la da maneira que puder ouviu?

*Diz rimuru enquanto diminui a temperatura de seu corpo para -110 graus enquanto seus cabelos ficam novamente brancos com a sacrad no olho esquerdo e o direito completamente branco. No processo, ele resolve ativar seu haki da observação mais uma vez preparando-se para o embate enquanto a ceifadora se recompõem.*

*Rimuru ativa sua zona de mana encara Vitruvia como se não importasse quem fosse, ele continuara ali em frente para derrota-la, ou seja, o típico herói de determinação inabalável se for considerar um pequeno conto. O slime faz com que uma brisa gelida se forme do mais puro nada, envolvendo todo o corpo daquela a sua frente com flocos gélidos de modo a paralisa-la e ficar sem visão dele, em seguida, ele se teletransporta utilizando da manifestação do molde para suas costas e com seu florete em suas mãos perfura ela na diagonal esquerda, onde se localiza o coração, sendo completamente possível ja que esta paralisada pelo gelo.*
[18:27:31] Henrique Jesus: •Se Vitruvia ficasse nua, imediatamente energia sagrada bordo iria cobrir seu corpo surgindo a partir do chão e criando vestes igual da primeira vez que ela encontrou com Alma.•
[18:27:58] Isaias Alves: * Com toda certeza os fios de vida também iriam engolir isso por ser categorizado como uma "roupa" *
[18:28:32] Henrique Jesus: • Fio da vida não era real.•
[18:34:02] Kleber Teodoro: [ Clara ]

• Pela primeira vez, Clara sentiu medo ao perceber as vibrações sagradas das fibras de vida, enfim quando ficou livre, suspirou de alívio, pois não teve o mesmo destino que Kyuushou. A Santa se jogou no chão com apoio das mãos e passou a devorar os cristais invasores que ali estavam, sentindo aumento progressivo de poder que substituem seu estado de penitência, cegando Clara, no entanto, conseguirá se mover novamente, embora sinta a dor de pisar em espinhos envenenados causando queimaduras nas suas pernas. Seu vestido junto a pele, ficando numa cor parecida com a rainha Lilith.  

Ainda ficou no chão, pois está se adaptando fazendo fusão demoníaca com os cristais vermelhos que a drogada da Lilian vivia usando.•

[ Youmu ]

• Ela observou Kyuushou mudando e se animou com a música e tentou levantar mesmo enquanto várias lanças lhe perfuram, quando Rimuru se aproximou, não impediu ele de a curar, embora os espíritos de seu corpo quase avançaram para matá-lo. Apenas as estigmas da espada prateada permaneceram, coisa que Rimuru ainda não tem conhecimento para lidar.•

— Apenas ganhem tempo para mim, farei um nobre sacrifício, pois irei purificar os tormentos causados em minha terra. 

• Youmu absorve quantidades absurdas de energia espiritual por todos os lados e somou ganhos contínuos da reiatsu de Candice Catnipp e Giselle Gewelle para complementar seu próximo ataque. A cada cinco segundos, uma fada infernal surge nos céus até totalizar nove delas, por conta da reencarnação Ashura e terreno de Gensokyo, agrupou as entidades do inferno para compor seu novo renascimento,  elas estendem suas tochas para o alto, produzindo uma colossal esfera irregular de fogo infernal, enfim é transformado num portal para o Makai — O inferno de Gensokyo. Então pegou Incinerate Anthem, em sintonia, Youmu tem suas energias drenadas conforme atrai uma certa entidade, suas mãos queimam, fervendo o sangue, tal portal começa a expandir ainda mais, saindo diversos espíritos de Ashuras se espalhando por Gensokyo.•
 

[ Vitruvia ]

• Ela ignorou as palavras de Kyuushou, continuou produzindo sua estrela, até ela manifestar Compulsory, dessa vez parece ter sentido alguma coisa. Quando ele se aproximou, um vulto roxo passou por cima de todos ao mesmo tempo, a True Longinus quando colide com a espada prateada,  ativou seu primeiro tesouro, capaz de pulverizar armas em contato, entretanto a espada apenas mudou de estado, alcançando a semente de Piltvice. O sol estava prestes a explodir essa região de Gensokyo, mas Clara subiu nos ombros de Vitruvia, cortando com suas adagas a manifestação da estrela, cessando de imediato, sem perder tempo cravou as lâminas em seu crânio, desestabilizando Vitruvia o suficiente para o corte de Big Hands atingi-lá e o gelo de Rimuru lhe alcançar. O dano causado jorrou a membrana escura de seu corpo, sendo enviado para a Zanpakutou de Youmu, causou dano severo até mesmo na alma.

O coração da entidade quando é perfurado, lhe causou fúria incessante vindo das profundezas da alma, os Traços de Vitruvia gritam seguido do badalar de mil sinos pesando a realidade. Um símbolo dourado surgiu debaixo dos pés de Vitruvia, especificamente brilhou o símbolo de Gro-Goroth, as florestas e jardins são submetidas contra as chamas do apocalipse, propagando da divindade, desintegrou o gelo e atrai devastação para todos ao redor, as chamas derretem a carne e expõem os ossos, revelando a alma que logo é perdida pelo crepitar das chamas. Clara também foi queimada, mas conseguiu criar barreiras de energia sagrada envolvendo quem estivesse presente por pelo menos um segundo. Vitruvia insatisfeita estocou sua espada de prata contra Big Hands e subiu a lâmina, partindo no meio a convocação para também queimar de dentro para fora.• 


[ VITRUVIA ]

Força: 2680T
Velocidade: 40.000km/h
Chamas do Apocalipse: 5 milhões. 
Espada Prateada: Aetherium Samekh
[18:34:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:01] Isaias Alves: // NOOOOOSSA
[18:46:22] Gustavo Henrique Ac: Pode não, é kiança//
[18:46:50] Isaias Alves: // a Houraiji tb é
[18:47:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:17] Erick Barreto Valle: // da pra amassa
[18:47:33] Isaias Alves: // me arrependi de ter impedido as fibras de comerem a roupa dela
[18:48:04] Erick Barreto Valle: // tem que parar de pensar no correto, faz a emeda e fds
[18:48:13] Gustavo Henrique Ac: Uma sentada dela tem dois megaton//
[19:29:14] Isaias Alves: * Houraiji observou o sofrimento de Clara mas simplesmente seguiu tocando seu violoncello como se nada mais importasse naquele momento *

- Da budet tak... Trarei seu tempo e vitória, Youmumu

* Houraiji disse antes de girar algumas vezes o arco que usava para tocar o cello e aí sim prosseguir tocando, meramente para obter "pontos de estilo" por ser retardada.

Ao agarrar incinerate anthem e ter suas mãos queimadas, Youmu notaria um pequeno fio subindo do cabo da espada até si, Houraiji olhou de canto para a espada e sua roupa tremeu levemente, era desnecessária outra ameaça e o traje rapidamente utilizou dress break como uma forma de substituição, não quebrando as roupas da ceifadora mas sim se entrelaçando como uma costura de forma a providenciar aumentos para esta, ou seja, fez semelhante ao que faz com Kyuushou parar ficar trocando de traje e a garota deu um sorriso leve com isso enquanto seguiu olhando de canto para Youmu *

- Oni bol'she, chem ya dumal... Relaxa, ele não morde.

* Algumas partes do traje da ceifadora eram utilizadas para a criação das plantas carnívoras identicas as de Houraiji, apenas uma medida de proteção para comprar tempo assim como pedido pela ceifadora. Eram fios mínimos, nada verdadeiramente preocupante para o constrangimento desta, como mangas ou colarinhos, afinal, a verdadeira assediadora estava tocando um cello enquanto falava russo. Quando surgiram, as duas plantas acenaram para si mesmas e "rugiram" de forma semelhante a um demongorgon *

- ( Eu não vou traduzir isso )

* Ela pensou alto e sorriu mais uma vez ao ver que vitruvia reagiu a compulsory, um sorriso sádico e levemente grotesco. A inspiração bárdica agiu de imediato no momento em que o oceano de chamas subiu a terra, 9/39 se intristeceu levemente com as chamas pela floresta e campo de girassois e logo, túmulos se ergueram das chamas, é o aspecto mortífero da guerra afinal e não existe embate sem morte.

4 Lan não retrocedeu mesmo quando foi perfurado por Vitruvia, e, no momento em que a primeira chama surgiu, dois efeitos pertinentes se ativaram. 

O primeiro que Kyuushou propositalmente retardou unicamente em 4lan para baitar a próxima ult do brand (forma que ela enxergou o ataque de vitruvia), foi a replicação do escudo de clara. Tudo aquilo encapsulado em seu corpo como um "Buff" era enxergado através de uma mini hud junto a sua duração e, naturalmente era capaz de estender por 2x a duração de cada buff aplicado a si, mas, com o ecoar da inspiração bárdica, antes mesmo que o escudo dado por Clara se encerrasse, as chamas estenderiam este por cerca de 1 minuto e com resistencia equivalente a da pessoa inspirada. Ou seja, no momento em que as chamas tocassem sua invocação inimiga do Rakin, o escudo rapidamente dissiparia mesmo que ocorresse de dentro para fora, afinal, o verdadeiro hino surge primeiramente do coração, principalmente quando se é um mero constructo de chamas que serve como uma caixa de som amplificadora para Virtuosa.

O segundo efeito era a ativação da letra C identica a que Compulsory originalmente possuia, afinal, era uma replicação fiel do ser morto pela espada, logo, se fosse possivel (o boneco era teu) se adaptaria as chamas igual o papai mahoraga e partiria para outro golpe contra Vitruvia, dessa vez, visando atingir seu pescoço *

- Vitruvia, seu coração não percebe a beleza em cada colisão de espada e seus ouvidos pouco ouvem a sinfonia presente em cada brado retumbante que sobe a garganta dos guerreiros cansados...

Youmu, grite para que o mundo escute, crave seu nome na história e ecoe seu hino para que as estrelas possam tremer.. Você me chamou para derrotar Compulsory e cravei com minha lâmina seu fim, sou apenas uma falsa heroína, outra que a espada não escolheu, agora, cante comigo o último Requiem da Deusa caída.. Troisième Sinfonia, Crépuscule des Héros

~ Devo realizar seus ritos

* Houraiji girou mais uma vez o arco do Cello. A garota suspirou conforme tocava com seu Cello uma música fúnebre, a primeira parte de sua voz foi alta ao fim da última música, alta o suficiente para que qualquer um naquele campo de girassóis pudesse a ouvir tal qual uma verdadeira general inspirando seu exército. Incinerate Anthem reverbava a melodia ainda mais intensamente, era o objetivo da garota se possível inspirar até mesmo Piltivice naquele momento, era sua guerreira afinal.

Seja lá qual macumba Youmu estivesse fazendo, a espada responderia com 2x maior velocidade e intensidade tal qual chamas ao serem acendidas com kerosene. Todos ali inspirados veriam uma legião de guerreiros dentre os campos de girassois que foram queimados e agora pouco eram mais do que um cemitério na visão de virtuosa, forjados em chamas, batiam com suas lanças em seus escudos implementando a melodia tal qual os ecos daquele campo que soavam como teclas de piano, aquele seria o túmulo da deusa e pouco importava qualquer outra coisa. No centro, Kyuushou seguia tocando seu cello conforme toda sua energia sagrada era reverbada sob cada história alí feita, se o Scriptorium não estivesse com sono, o objetivo da protagonista era cravar o nome do trio neste. A melodia tocada era um requiém relativamente calmo mas as fortes chamas da espada respondiam a altura *
[19:29:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:54] Isaias Alves: [ Sim, a musica tema dos kindred
[ Sim, referencia a "Crepúsculo dos Herois"
[ Sim, a mana foi pro krl {50 de mana restante}
[19:30:40] Isaias Alves: [ Buff recebido: escudo da clara replicado por 1 minuto e com resistencia igual a resistencia máxima do teu boneco
[19:48:07] Condor Palazin: // CARALHO, QUE ARTE DA PORRA MENOR
[19:48:14] Condor Palazin: // PUTA QUE PARIU
[19:48:31] Isaias Alves: // simplesmente a poha da violinista
[20:34:39] Gustavo Henrique Ac: Tocou//
[20:42:02] Condor Palazin: *Rimuru afunda a lamina de seu florete cada vez mais, fazendo aquela agonia e os gritos serem mais estridentes a medida que afunda seu florete. Entretanto, rimuru por está próximo e com o toque entre sua arma e a Vitruvia, a principal condição de sua sacrad pode ser atendida.*

*Nas possíveis possibilidades do futuro mostrado, as chamas que destruiriam a todos deixa o slime ainda mais irritado, pois sabe que aquela a sua frente se quer entende o valor de um combate ou presa por uma vitoria gloriosa, so busca destruição sem se preocupar com as consequências.*

*Dessa forma, o olho esquerdo fica arregalado fazendo com que vitruvia fosse coberta por um domo formado por runas sagradas rondando seu corpo para após alguns segundos eles prenderem completamente a mulher, como correntes de um destino tomado. A energia brilha de forma a própria sentir algo esvaindo de si, mas não sabe oque ou do porque, apenas que tem algo, so que ja seria tarde, seu fio da vida tinha um ponto selado, o destino tirado onde todas as suas técnicas existiam. Portanto, nesse momento, nenhuma tecnica pode ser usada e se quer lembrada que existe pôr Vitruvia, pois para ela é como se nunca tivesse aprendido ou existido com ela, uma falsa vida, impossibilitando que o símbolo no aparecesse ou qualquer tecnica posterior e impossibilitando sua fuga como o gelo não seria derretido.*

- Você não vai machucar mais ninguém…

*O slime, para impossibilitar ainda mais a fuga, faz uma partícula de coil colapsar, criando um pequeno buraco negro na ponta do florete e a frente de vitruvia onde apenas ela fosse pega e atingida pelo horizonte de eventos, tendo sua alma corrompida de modo a impossibilita-la de se mover por 3 turnos. Assim, por esta próximo ao ponto de singularidade é puxada de imediato para dentro consumindo sua vontade e existência assimilando assim ao molde. Para ajudar ainda mais, rimuru tambem não so empurrar sendo impulsionado pelo molde, mas como também empurra ela com toda a força gravitacional que pode com seu molde de modo a força-la a entrar.*

*Mesmo ela sendo mais rapida e forte, seu corpo não ira responder como foi completamente paralisada pela técnica de gelo do rimuru permitindo com que seja absorvida com sucesso.*
[20:42:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:58] Condor Palazin: // mandei gif errado
[20:44:08] Condor Palazin: // mah foda-se
[20:44:28] Isaias Alves: // mais foda e q novamente o homem cagou pra inspiração bárdica
[20:44:40] Condor Palazin: // eu esqueci completamente
[20:44:53] Erick Barreto Valle: // vamo ter que te esquartejar
[20:45:07] Isaias Alves: // entra naquilo q ja te explicamo umas 600x
narra mais do q o combate seu cabaço, lembra q ambiente tb existe poha

o @Gustavo Henrique Ac ja deve ter comido teu cu com um vibrador de espinhos umas 3x pq tu ignorou ambiente lek
[20:45:28] Condor Palazin: // pior que n
[20:46:23] Condor Palazin: // e n narrei o quesito força por ainda vou considerar os status ali
[20:46:59] Isaias Alves: // ent ele ta mt gente fina contigo
[20:47:07] Condor Palazin: // ele sempre foi
[20:47:29] Condor Palazin: // agora @Kharis Dreemurr contigo meu bom

--------------- 09/12/2024 ---------------
[00:35:57] Yan Henrique: Virgem//
[01:16:59] Kleber Teodoro: [ Youmu — Ato 1 ]

• A ceifadora sorriu quando seu traje foi apenas modificado, ela se sentou, cruzando as pernas e Incinerate Anthem foi deixada fincada no chão logo a frente. Youmu repousa sua espada quebrada no colo, lembrando a primeira vez que Houraiji a conheceu. Como um Hollow e ceifador, seria impossível sentir alguma emoção que não seja simulada, mas essa barreira é quebrada, a sinfonia dissipa as nuvens escuras que formam intempéries da consciência de Saigyouji, pulsando seu coração como uma investida contra a morte. Saigyouji Ayakashi, une as lâminas partidas e divide a existência em duas espadas, Roukaken e Hakuroukaken, as fadas infernais dispersam aquela energia massiva contra as lâminas, o portal é fechado, mas as fronteiras da Zanpakutou foram abertas. Youmu regressa ao seu estado natural, a pequena morte que conheceu Yuyuko Saigyouji. O esbravejar dos soldados levantando seus escudos despertam a senhoria da guerra, os seus olhos ganham a cor violeta mais bela, os ecos da morte recuperam sua respiração do afogamento, das chamas, o desespero lhe permite caminhar e no cemitério, Ayakashi ficará.  Ela abriu os olhos, a pequena morte derrama lágrimas ao sentir o forte abraço de Yuyuko entrelaçando as mãos ao passá-las pelos seus ombro. As fadas infernais se reuniram com as fadas escritoras responsáveis pelos instrumentos, em apoio à Houraiji Kyuushou, estendem sua orquestra para o universo escutar, digno para Vitruvia, afinal, é a guardiã abandonada pela humanidade e hoje, luta com garra para salvar sua nova família, infelizmente, seu silêncio é a única maneira de salvá-la.•

[ Vitruvia ]

• A deusa apenas sente rancor, ódio extremo, entretanto parece sofrer com a melodia sendo tocada, flashs de memórias cativam o traço pesando seu lado sagrado, mas prevalece a abominação. Rimuru fracassou ao tentar conter sua ira, ainda mais por pensar que Vitruvia é apenas um monstro, ela quebrou o domo explodindo com o balançar da espada prateada, sua força aumentou em muitas vezes, reverberando tal qual seu momento antes da ruína, ela enfrentava exércitos de criaturas e mesmo sem os deuses ouvirem seus lamentos de dor, defendeu a humanidade e hoje este momento está acontecendo. A Guardiã da Humanidade sempre resumiu na batalha contra a escuridão, sua mente começou a nublar perdendo esses momentos gloriosos, ela gritou escandalosa tão alto quanto os rugidos da sinfonia, pressionando os céus a caírem sobre seus ombros. Ela olhou com vontade assassina para Rimuru, seu coração voltou a bater, o gelo já foi consumido pelas chamas do apocalipse, os quais trouxeram todo ardor na vida da divindade ferindo sua casa, ela se moveu tão rápido que a percepção do futuro é extinta, também se esquivando do ataque de Compulsory, Vitruvia atravessou sua mão contra o florete, rasgando a carne e apertou o punho de Rimuru, explodindo pela força divina, tal força minúscula demoníaca é sobreposta pela força lendária de Piltvice. Ela largou a espada por um nanossegundo, sua mão ganhou a postura duma garra, perfurando o peito dele na região do coração e se houvesse alguma coisa, seria esmagado, para então a deusa lhe arremessar contra o chão submetendo o poder dum titã, pela pressão, seu corpo é explodido em 9 trilhões de pedaços. 

Vitruvia capturou sua espada e curiosamente começou a chorar, sua voz perdeu forças, porém, revitalizou assim quando observou a mulher agarrada em Youmu. A maior luta sempre foi manter a árvore dos espíritos em segurança, assistir um humano entrelaçando com as forças abomináveis que outrora estavam para findar sua vida, causou o crescimento de dez asas brancas e puras emergindo das suas costas, ela ascendeu como um querubim, o reflexo do sol transformam as asas em ouro, ao contrário do corpo pecador, mergulhado na escuridão.• 

[ Youmu — Ato 2 ]

• Raízes negras estendem de seus pés, árvores retorcidas secas e sem vida são desenhadas por todo cemitério, antes de prosseguir, respondeu Kyuushou quase soluçando, pois metade de seu sonho foi alcançado.•

— A espada também não me escolheu, aquela que abandona sua família e tortura suas mentes no momento mais sensível do limiar, apenas é digna de um destino enlaçado por cordas nos abraços de Ayakashi. Hoje, eu apresento a última mensagem de Yuyuko Saigyouji. Lembrem de mim com este hino.

┏                                  ┓


 Bankai — Teatro Suicida: 
 Kōyō ni Sākasu – Kurozakura no Inku
 Floresça Nobremente, Flor de Cerejeira,
 Amanheça dessa noite assombrosa 

┗                                     ┛

O planeta Tetis engolfa na escuridão, a paisagem se transforma no mais encantador fluxo de pensamentos da nobre Saigyouji, fechado por cortinas até que seja exibido no palco seus atos finais, o silêncio da plateia se transformam em sussurros, aguardando os mistérios da noite. As fadas tocam em conjunto à sinfonia da guerra, o tema principal de Yuyuko, em Gensokyo, todos momentos que mudam o curso do mundo, sempre é acompanhado duma sinfonia bela entre os responsáveis. O drama para o fim. As cortinas reabrem, passando como um filme antigo, cenas de Yuyuko Saigyouji enfrentando a neblina de sua mente, debaixo de Ayakashi, ela tenta descansar para finalmente apagar, contudo, a ceifadora perturba seu sono profundo, despertando para ancorar sua vida mais um dia. Vitruvia avançou contra Youmu ao pegar sua espada, mas seu corpo sofre de várias feridas profundas, cortes de espadas, estocadas de lanças e também um grande buraco se abre no seu coração, também é refletido em Youmu, a ceifadora se levantou sentindo o peso das lâminas e comenta.

— Yuyuko sempre enfrentou uma tristeza inexplicável, pesada demais para uma pessoa derramar tantas lágrimas. Neste teatro, estamos fadados à sentir seus últimos momentos até sua queda. Este é o primeiro ato. 

Vitruvia se recuperou e enfrentou a ceifadora de perto, embora seja pelo menos centenas de vezes mais fracas que ela, o seu espírito clareia todos seus movimentos, pois alcançou níveis inimagináveis com a pressão espiritual. Ela troca num dueto várias marcas pelo seu corpo, similar à duas pessoas compartilhando o sofrimento, sangue de um deus é derramado junto as fagulhas do espírito mortal da pequena morte, dançando sob o cemitério a implacável vontade de sobrevivência. Conforme as faíscas projetam sua força, Yuyuko aperta mais firmemente suas mãos contra o peito de Youmu. Essa sensação lhe permite progredir, as cortinas se fecham e abrem exibindo a ceifadora sofrer da maldita doença invasora, manchas negras formam úlceras na pele e removem os prazeres que a vida fornece, incapaz de alimentar o corpo, definha como um espírito faminto a ponto de morte. A samurai anuncia.• 

┏                                            ┓

   Segundo Ato: 
   Fuji no yamai, 
   owarinaki katsubou

┗                                             ┛

— A culpa devastadora da morte caiu sobre uma criança que serviu como fonte para um poder desconhecido e contraiu uma doença viral, fugiu para a borda do mundo e lá encontrou, a flor de cerejeira mais bela. Compartilhando desse momento difícil, os cuidados de Saigyouji lhe tornaram um espírito profano igual, a gula insaciável é vista como apenas um prazer, entretanto, se trata dum coração que nunca preenche, escondido as manchas da morte por longos tecidos exaltadores de beleza. 

As feridas de Vitruvia são tomadas por manchas tão escuras quanto sua cor em penumbra, sangue jorra de seus olhos e o corpo começa a definhar, perdendo forças, mas não altera sua beleza encantadora. Pelo palco, mais que sangue é derramado, a consciência e sanidade são perdidas pouco a pouco pela loucura da fome e sede, Vitruvia nunca experimentou essa sensação como um Imortal. Então se descuidou tropeçando num penhasco e adquire das lâminas gêmeas uma estigma penitente em forma duma borboleta roxa em seu peito, causando tremenda dor e angústia, a espada de prata tentou mais uma vez ultrapassar seu estado de poder, mas foi ineficiente, Vitruvia apenas não reconhece a vontade humana. O dueto é envolvido por águas escuras sufocantes, transformando a paisagem nas profundezas do oceano que todos participam da experiência assombrosa. As cortinas são tão claras quanto o sol, mudando ao som de tempestades, para gemidos e gritos da voz incapacitada de Yuyuko. Mergulhada nas trevas do oceano, reprimida pelo corpo de Ayakashi pelo seu selamento, ela é nutrida pela seiva parecida com tinta, afogando a mulher no desespero e as raízes penetram sua pele, apenas consegue sentir dor, desejando a morte mais voraz. A jardineira agarrada em Youmu fechou os olhos com muita força, querendo desapegar das memórias este momento fracassado.• 

┏                                          ┓

 Terceiro Ato:
 Inochi o nomikomu obore,
 ishiki o ushinau koto e 
aragaenai zetsubou 

┗                                         ┛

— O presságio da morte, tomada por pesadelos e encantos de Ayakashi, sua vida virou uma mentira onde apenas o sofrimento se torna verdade. Desesperada tentando alcançar as mãos de sua assistente, sua consciência é perdida e não há nada que possa fazer para evitar, apenas assiste as preocupações de todos enquanto lentamente se esquece até do próprio nome. Seja imortal ou não, a apneia maltrata até os mais corajosos, independente se o medo é uma brincadeira, a vida não se expressa quando sua ventilação são os abraços de Ayakashi. 

Nas profundezas, Vitruvia continuou enfrentando Youmu com ainda mais força, suas asas quando batem criam bolhas para que seja capaz de respirar, mas não sucede como imaginado. A força espiritual das duas são drenadas, Youmu começou a ceder, pois Yuyuko está voltando ao descanso eterno, Vitruvia quebrou sua katana Roukaken, tornando como um pedaço de metal inútil, então apunhala a ceifadora no ventre num corte ascendente que logo terminará sua vida, ao tocar o coração, som de faíscas submetidas por um martelo tocaram junto ao brandir incessante dos soldados. Outra vez, as cortinas pegam fogo, rasgadas e com flechas presas nos céus tecidos manchados por sangue. Gensokyo é tomada por espíritos malignos, as pessoas sofrem sem capacidades de lutar sem perder muitos entes queridos, o eremita da montanha chegou, preparando com os artesãos do Rio Sanzu uma forja que apenas acende com o coração, nutrida pelo sangue e suor dos mestres. Yuyuko desempenha grande esforço, construindo as lâminas conhecidas como "assassinas de youkais" ou "libertadoras de espíritos malignos" com a força da morte, infelizmente, uma abominação cresceu em seu templo, a falsa árvore de cerejeiras infectou o rio que nutre a montanha youkai e toda Gensokyo, as pessoas que consumiam dessas águas, ao adormecer, foram mortas de maneira inexplicável. A maioria das batalhas contra as criaturas malignas caíram nos braços de Saigyouji, ao mesmo tempo que é queimada pelas faíscas ao fundir metal e sangue.

┏                             ┓

  Quarto Ato: 
  Sensou no Hibana

┗                              ┛

— A noite assombrosa inicia quando a morte chegou a terra e agiu como homem. Saigyouji com seus aliados caídos, enfrentam as abominações dos deuses e as forças sobrenaturais, apenas Ayakashi não respondia à purificação. Então sua vida terminou, sacrificada para conter pela eternidade, o desabrochar mortal das cerejeiras, mas antes, ela deixa uma última mensagem. 

Hakuroukaken golpeou a espada prateada num corte decrescente, partindo a lâmina que tenta rasgar seu coração, pois o de Vitruvia foi tomado e como um Hollow, busca se alimentar dos vivos. A espada prateada quebrou, perdendo brilho que os deuses trouxeram e foi extinguida quando faíscas mortais caíram pelo fio quebrado da lâmina, Youmu deu um salto para trás, observando sua adversária desesperada como Saigyouji para viver, mas se afoga por acreditar em ser maior que a morte. True Longinus caiu em suas mãos, respondendo à vontade suprema da filha de Sefiroth, foi desta maneira que Verônica tomou a lança de heróis desconhecidos, pelo seu fervor sagrado por Prometheia, Vitruvia convoca "True Idea", o poder que transforma milagres em realidade e por onde começou o nascer das armas celestiais quando a lança foi banhada pelo sangue da Santidade na crucificação. Como um deus imortal, ela impulsiona seu nome para apagar o de Youmu, tentando perfurar seus olhos com explosões sagradas, suas asas evaporam as águas, queimando como o sol caindo nos espíritos impuros, num ataque certeiro com toda sua alma embutida, a lança colidiu com Hakuroukaken, vociferando pelo nome de Prometheia. Tal lâmina lendária se partiu, a existência de Yuyuko começou a esvair mais uma vez, as cortinas mudam no silêncio, mas nenhuma imagem é exibida. True Longinus afundou na mente de Youmu, desconectando ainda mais sua Zanpakutou. Então se afastou, quase fora do oceano, fabrica das mãos de Saigyouji um extenso fio branco, dando várias voltas pela vastidão do mar, enlaça o pescoço de Vitruvia. Então as imagens são exibidas com o anunciar do quinto ato, Saigyouji se suicidou, estrangulada até a morte por Ayakashi, suas mãos pingam sangue das unhas quebradas, logo Youmu lhe viu neste estado, removeu as amarras e descansou sem culpa, ao lado de Saigyouji. 

┏                               ┓        
     
  Quinto Ato: 
  Saigo no tegami, 
  tsumi no monokuro
   no nageki 

┗                               ┛

— O desapego pela vida promete ações irreversíveis, o tênue das lágrimas e o coração é envolvido por um fio branco várias vezes. Saigyouji deixa sua última mensagem, mas a tolice da discípula contraria sua vontade, adormecendo nos pés de Saigyou Ayakashi as últimas sobreviventes da violência feita pela guerra. 

A Guardiã da Humanidade tenta alcançar Youmu, suas asas batem como um anjo escalando Sefiroth, mas uma distância interminável separa as duas. Ela exclamou pela última vez o nome de Prometheia, os fios são puxados e sua cabeça é explodida, as cortinas se fecham, finalizando o teatro da escuridão. Pela realidade, o corpo dela caiu dos céus entre o campo dos girassóis, a terra engoliu seu corpo lentamente, enterrando neste lugar: O Requiem da Deusa Caída. As chamas do apocalipse de mantiveram por mais alguns segundos, durando pouco mais que as barreiras de Kyuushou, os fios brancos formam um círculo ao redor da ceifadora, Yuyuko Saigyouji lhe envolve em seus tecidos, encobrindo a nudez e as feridas causadas em batalha contra a Querubim, embora sejam tantas expressadas em seu corpo que pouco faz diferença, ela agarra suas espadas quebradas, está quase sem consciência assim como sua Zanpakutou, a visão de Youmu fica cinzenta, quando seu corpo parece cair, foi segurada pela mestre das espadas. Ao menos em todo esse sacrifício, conseguiu acordar Saigyouji do inferno, sua consciência retornou, interagindo antes do epílogo com a ceifadora.

— Youmu, a ti ofereço meu nome, Saigyouji. A sua loucura lhe despertou das raízes exteriores antes de também me alcançar, cada marca que carregou nessa batalha, farão parte de seu sangue até que cumpra o destino selado por sua espada. É egoísta seus pensamentos, mas inesquecível sua jornada, portanto, leve meu nome até o fim deste sonho.

• A presença da youkai esvaiu, seu corpo perdeu forma ao dissipar no ar, reconstruindo a Wakizashi, Hakuroukaken, onde a alma de Yuyuko habita. Entretanto, sua katana não mais poderia ser usada, onde habita a maldita árvore que perdeu sua influência sobre as ceifadores. O kimono de Saigyouji permaneceu repousando sob Youmu, a tenente guardou as espadas numa alça e sob o ar, surgiu seu pergaminho da morte por vontade própria. Ao abrir, o nome de Youmu, Kyuushou, Rimuru, Vitruvia e Yuyuko estão estampados numa lista. 

A lâmina Saigyouji virou um pincel pequeno, ela então manchou o nome de todos naquele pergaminho, em baixo, deixou a última mensagem de Saigyouji como assinatura, até que se cumpra tal objetivo, nenhuma dessas almas estão fadadas a desaparecer. Vitruvia é apenas um adicional, explicado por Youmu em palavras fracas, pois sua garganta está cortada.•

— Vitruvia, a Guardiã da Humanidade nada mais foi do que um instrumento de guerra. Deixem ela descansar nos braços de Amaterasu agora, apenas peço que... não perturbem seu descanso. As únicas lembranças que devem permanecer, são seu clamor por Prometheia.
[01:17:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:10] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:45:24] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:00:55] Yan Henrique: E o Rimuru?//
[02:14:43] Kleber Teodoro: Krai esqueci delekkkkkk//
[02:16:08] Kleber Teodoro: [SIDEQUEST — VITRUVIA, GUARDIÃ DA HUMANIDADE]

✧ | Missão Finalizada: O grupo de poucos heróis finalizou um dos Sternritters mais poderosos entre os arcontes invasores e revelou aos deuses o estado de Vitruvia, purificando a guardiã da humanidade que regressou para os aposentos de Sefiroth. Todas as fadas guardiãs reconheceram a atitude, revelando por todos os universos os mistérios divinos em forma de uma Fábula conhecida como "Requiem da Deusa Caída", retratando a missão que era apenas para matar e enfraquecer os esforços do temido quinto comandante em, uma história a ser continuada até que os últimos arquidemônios tenham o mesmo destino, principalmente entre eles, Clara. 

Tal história desmanchou muitos avanços de Annafabula, para a Santidade, foi destinado momentos de paz. 

✧ | Duração: 27 Novembro - 9 Dezembro
✧ | Dificuldade: Suicídio 
✧ | Participantes:
-> Houraiji Kyuushou, Savior Of The Light 
-> Youmu Okiwa Konpaku Saigyouji Orkus 
-> Sumire Rozevallet
-> Rimuru Shiki 

✧ | Recompensas: 
-> 500.000 Etheriuns (1 milhão - Ethereal Goldeen) 

-> 40.000 Atrevicoins 

-> 6 Upgrades para habilidades desejadas

-> + 2 skills novas (pode ser passiva, mágica ou física). 

-> Cristais de Fábulas: 120 (Considerando desempenho, caminhar da missão, momentos importantes e emocionantes que desenvolveram os personagens. A maioria das missões ganharam valores parecidos apenas pela demora exagerada).

✧ | Recompensas Históricas: 

-> Títulos brevemente concedidos pelos deuses. 
-> Extras também concedidos pelos deuses.
[03:06:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:41:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:25:10] Gustavo Henrique Ac: Óia, é o tal do teatro da gozada suicida //
[10:38:55] Condor Palazin: // dizem ser o maior teatro do brasil localizado no bairro do ibura as 11:55 da noite
[11:46:55] Isaias Alves: • Kyuushou sorriu com a nostalgia e a coroa de cristais acima de sua cabeça girou intensamente, por um momento, se tornou uma coroa de espinhos ao banhar a garota com o sangue de sua própria estigma.

Ao ver ambas espadas se criarem, Houraiji fechou seus olhos calmamente conforme seguia a tocar seu violoncello. Quando os abriu, tomaram para si uma cor âmbar intensa, SOTL encarnada em si conforme os soldados "riscaram" seus escudos por um momento durante um solo do "lobo" (Kyuushou), ascendendo suas egides como sois se criando, pouco importavam se eram as chamas do apocalipse ou o hino final, era o momento da ceifadora brilhar e os mortos não temiam aquilo que fora perdido nas chamas.

Logo, cantava o Réquiem da Deusa Caída em seu esplendor. Por um momento seus olhos se encontraram com os de Vitruvia, sentiu pena a certo ponto, era o maior sentimento que seu corpo de anomalia podia esboçar aquela altura, assim como fora prometido, as plantas carnívoras em Youmu nada fariam a menos que fossem ordenadas, eram apenas para comprar o tempo que ja havia lhe sido dado.

O grito de Vitruvia naturalmente ecoou no coração da garota assim como todo hino, todavia, apenas faria mais uma parte de sua sinfonia que rapidamente mudava para um improviso se alterar seu réquiem, afinal, todo aquele combate era parte de sua orquestra e nada deveria ser sufocado.

Conforme a mana sagrada se esvaia de Incinera Anthem, Virtuosa se desconstruia, fios do violoncello arrebentaram pouco a pouco como se estivessem sendo serrados pela veioloncelista, todavia, seguiu tocando com todo fervor de sua alma. A narrativa era lida como uma partitura, afinal, aquela era a história de uma batalha, uma dor e uma queda e cada fragmento de história mergulhava na mente da garota tal qual o sangue que aos poucos cobriam seus olhos, mergulhando seu arco sob o sangue sagrado para tentar manter ainda mais Virtuosa ativa e pouco ousou repousar suas pálpebras dentre a visão vermelha que tomava conta. •

• Com a fala de Youmu, Houraiji "cerrou" seu cello com o arco de forma a criar um som grave que complementava a nota e mudava, dando brecha para o "solo" da "ovelha". Uma parte tomada principalmente pelo piano do qual a garota podia tocar com maior calma conforme respondia a ceifadora •

- Somos mais parecidas do que imaginei então... Quando tudo acabar, me faça um copo de "agua fervente"

• Ela ironizou devido a Youmu anteriormente ter dito que apenas sabia fazer agua fervente.

Durante o primeiro ato, assim como vez no grito de Vitruvia, Kyuushou agiu como um maestro e reduziu o volume de sua orquestra, não para se reduzir mas sim para harmonizar ao tema de Yuyuko •

• Conforme a ceifadora e Vitruvia "dançavam" pelo cemitério, os espiritos das chamas abriam caminho para seu duelo, como convidados abrindo um grande salão para os anfitriões. Ao o fazer, batiam com suas lanças contra o chão, causando o tremular do solo caso assim fosse permitido e este tremeria no mesmo ritimo que o coração de Houraiji ou de Youmu caso o tivesse. •

• A estigma de Houraiji brilhou fortemente quando o cello da garota voltou a se desfazer, meramente o sangue de sua energias sagrada não seria o bastante e logo secou. A garota se virou de costas para o teatro, ainda o enxergava mesmo assim e levou o arco ao seu pescoço, seu corpo se tornou um instrumento conforme seu hp era descido pelas chamas que engolfavam sua garganta, a degolando conforme as "partituras" (pedaços de eter genesis) eram jogadas ao ar pela garota.

Ao ser engolida pelo oceano, seguiu tocando sem se importar, dessa vez, cerrava ainda mais rapidamente seu pescoço, afinal, o som se propagava mais lentamente na água e para manter a harmonia de ambas músicas, a garota teve de agilizar mesmo dentre a dor, aos gritos de Yuyuko, Houraiji manteve a nota por mais tempo, como um suspiro melódico dotado de tristeza. •

[ 4000% de aura restante ]

• No terceiro ato, ao ver a balança pesar para o lado de Youmu, Kyuushou lhe lançou um olhar esperançoso, um grito de encorajamento silencioso durante o crescendo da música (momento de maior clímax de uma sinfonia). Os soldados aos poucos se desconstruiam e o cello sequer existia mais, apenas restava o arco e o corpo, e era mais do que o suficiente, afinal, aquilo criado uma vez por Vitruvia era perfeito o suficiente para reverbar a orquestra da vida e da morte. Ao desaparecerem, cada soldado se curvou a Youmu como um agradecimento por cada vida levada pela ceifadora, afinal, encontraram em sua lâmina seu ciclo de reencarnação. •

[ 10% de Hp restante ]

• Pela primeira vez em um bom tempo era notável um ferimento real no corpo da protagonista, seu pescoço mal se segurava onde estava e sua garganta estava aberta. Mesmo dentre a dor, procurou forças para se abaixar conforme o corpo de Vitruvia desceu dos céus •

- Fizestes uma criação perfeita o suficiente para que seu último ato ressoasse por todo o cosmos.. Pouco servem as palavras de uma pequena anja a uma grande Deusa, porém, que o tempo recompense seus esforços e que seja lembrada pela ilha que um dia fora e não pela oponente que se tornou.

Encontre sua paz...

• A garota disse conforme seu corpo era enterrado, era natural de Kyuushou assim o fazer para evitar o surgimento de qualquer entidade a partir de um nome derrotado. Porém, não era essa a razão, neste caso, era puramente respeito e nada mais •

• Com a morte da deusa, a aura de Houraiji retornou e rapidamente a envolveu. Caminhou ate Youmu sem ligar muito para o restante, não tinha pressa alguma e facilmente daria tempo do dialogo de Saiguouji se encerrar.

Logo, subiu aos céus com suas asas fragmentadas conforme sua coroa de cristais finalmente parava de perfurar sua testa, que, inclusive, estava ensanguentada ao extremo até chegar a Youmu e finalmente sua aura queimar completamente as feridas causadas em si.

Ao se aproximar de Youmu, ouviu sua fala e assentiu. Se ainda estivesse machucada, a aura de Kyuushou se expandiria em um enorme hatsu como a criação de um sol e rapidamente passaria a fechar qualquer resquício de ferimento que fosse do desejo da ceifadora, era seu corpo afinal e sua vontade prevaleceria ao ondular o hatsu de Kyuushou •

• Logo, Kyuushou pegou a retardada no ombro semelhante ao que fazem com ganhadores de enormes competições, claro, aguardou o fim de seu discurso para isso e logo uma planta carnívora surgiu de suas costas e de sua boca saiu uma quantidade extrema de um líquido transparente e com textura de água e cheiro semelhante ao de champanhe.

No fim era mero simbolismo e por puro respeito ao Kimono dado por Yuyuko para sua aprendiz, o dress break não se ativou, teria o efeito contrário caso alguma parte de roupa estivesse faltando pra infeliz, dado que kimono não tampa poha nenhuma, elas estavam voando e o Rimuru não merece ver nem 2cm de pele de uma mulher. Além do mais, o traje já havia a apalpado o suficiente quando se entrelaçou em suas roupas e Houraiji apenas sorriu de forma zombeteira com isso •

- Sabia que era tua Youmumu... Que conto esplêndido, quero saber mais sobre Yuyuko caso assim permita..

~ Inclusive, recomendo tomar um banho quente depois disso... É so agua, mas eu não confio nem um pouco nesse traje

• Houraiji estreitou os olhos e mostrou o pulso para Youmu, visível que sua manga estava se liquefazendo onde havia pingado uma gota daquele líquido. Era somente uma piada, afinal, se não fez nada até agora, não faria mais •

- Brincadeira.. Mas realmente uma terma não me faria mal agora.
[11:46:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:52:01] Isaias Alves: [ Aura gasta - Sla uns 22k? 
[ Mana gasta - Cabouse, esgotouse, ficou com Deus, ficou com a quantidade de mulheres q o Rimuru ja pegou
[ Mana Incinerate - Anthem
[11:56:14] Condor Palazin: // sua filha da puta falou isso mesmo kkkkkkkkk
[11:57:18] Henrique Jesus: é nada po, esses dias ele tava com 3//
[11:57:38] Condor Palazin: // pera, ele pegou 3?
[11:57:56] Henrique Jesus: vc e ele iguais//
[11:58:14] Condor Palazin: // eu ja namoro so peguei a minha e fico com ela feliz
[11:59:44] Isaias Alves: // e as 5 ambessa medarda*
[12:00:00] Condor Palazin: // posso bater em tu?
[12:00:21] Condor Palazin: // tu ja tem o alvo perfeito com o buraco no peito
[12:00:25] Condor Palazin: // chega de off
[12:00:28] Condor Palazin: // gustavo narrado
[12:59:47] Henrique Jesus: *Há muito tempo Gowther havia enviado parte de sua vitalidade para invadir a mente de cada cidadão de Kanto, Yotomaru e Kalos, deixando que sua energia demoníaca fluisse pela mente de cada um ininterruptamente em um ciclo eterno para que nunca permanecesse mais de um segundo na mente de cada um, mas sempre estivesse por lá. Sentado no castelo de Ozark, ele usou tal vitalidade para vasculhar na mente de cada um ali a presença de Morgana, seja por rumores, observações ou lembranças.

 O Demônio do Conhecimento, ao encontrar Morgana, iria decompor seu corpo real em Ozark e viajar num instante para Katenbury, aparecendo em frente a Morgana a partir de um único ponto rosado neon luminoso que começou a reconstruir seu corpo no espaço como se fosse um laser extremamente rápido.*

- Senhorita Morgana, teria um tempinho?
[12:59:49] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:59:51] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[13:03:37] Gustavo Henrique Ac: 𖣓 𝑭𝒂𝒏𝒕𝒂𝒔𝒚 𝑻𝒂𝒍𝒆𝒔 - 𝑷𝒉𝒂𝒏𝒕𝒂𝒔𝒊𝒂 𖣓
            ꧁ 𝑬𝒍𝒆𝒂𝒛𝒂𝒓 ꧂
       — · · · 𝑹𝒊𝒏𝒂𝒔𝒄𝒊𝒕𝒂 · · · —
                        ⚚
                    
 
✒︎ 𝙰𝚞𝚝𝚘𝚛: Pathfinder Fairy 
✒︎ 𝚃𝚎𝚖𝚊: Eleazar, Cura, Praga.

             
                       ⚚

֍  Era uma vez, a muito tempo atrás quando as fantasias ainda vagavam pelas terras da vida e da morte, em sua plena irreal realidade, uma figura peculiar. Seu nome fora e̶s̶q̶u̶e̶c̶i̶d̶o̶ ̶ com o passar das miríades de milênios. Sua existência confortava a todos, mas tal conforto gerou uma falsa gratidão, que aos poucos tornou-se uma nefasta ingratidão. Quando as pessoas precisavam de tal figura, elas a aclamavam, e contavam com suas mãos sobre suas cabeças nos períodos absurdos dos Dias de Extermínio.

  Pesquisadores atendem por tal figura com um lendário nome de "ℭ𝔲𝔯𝔞", cuja qual sumiu de Phantasia, e da existência, com isso um sombrio espaço foi aberto para que as pestilências vorazes da "Noite Eterna" viessem ao mundo, espalhando uma praga do exterior ao verso de Phantasia inteira.

  Com as pragas da Noite Eterna se espalhando, algumas partes das Vozes do Vento tornaram-se perversas, Ser e Estar [𝗦𝗲𝗿𝗽𝗵𝗮𝗲𝗹 & 𝗘𝘀𝗽𝗵𝘁𝗮𝗿𝗲𝗹] aos poucos eram dissolvidos quando as fantasias saíam dos domínios de Phantaso. Com isso, muitas fantasias foram decaídas, até sucumbirem para a podridão do esquecimento, de modo que a praga se espalhava agora não mais apenas fora de Phantasia, mas também em seu coração. 

  Quando Phantaso viu que suas fantasias estavam sendo desoladas pela corrupção profana do éter sombrio, ele tomou para si uma equipe de pesquisa, a qual se aventurou nas tramas corruptas do esquecimento e inexistência, aproveitando-se de seu poder primordial para obter conhecimento de tal maleza. 

  Para si, era apenas a corrupção comum do éter sombrio, mas aquilo havia se instaurado em tudo, uma invasão destrutiva que aniquilava centenas de fantasias em curto prazo. Ele logo notou que aquilo não era "simples" Dark Aether, era algo mais profundo, mais nocivo, algo muito mais vil. 

  A corrupção desgraçava os vales áridos de Thundera, mas também murchava suas florestas. No epicentro de toda a vastidão fantasiosa, os Darkins se juntaram aos Exoarautos para proteger o Cetro Fantasioso das forças da noite eterna, e da praga misteriosa. 

  Essa decrepitação crescia como ervas daninhas fantasiosas, manchadas pela costura impura de maldade e terror, a mais repugnante e covarde arma, o flagelo vingativo de algo, ou de alguém. Sua sustância manifestava-se formando campos de lírios brancos com seu interior corrompido, de dourado a azul. 

  Em conjunto a um antigo inimigo, por mero interesse de repelir aquela praga de decaimento, Phantaso estudou mais a fundo, descobrindo o modo como a praga agia. Tal praga possui embasamento na fantasia e no Dark Aether. Todo ser vivo, toda energia, toda a existência possui fantasia, seja um tijolo que "fantasie" um dia ser uma parede, seja um camponês que fantasie ser um nobre, ou um peixe que fantasie predar seu predador. Por meio da fantasia existente, uma ponte para a corrupção fora formada. Quando a fantasia pura de alguém interage com a fantasia decaída de alguém infectado, essa corrupção infecta a fantasia pura, a decaindo instantaneamente; não sendo parada por magia, nem dotes físicos, sagrados ou demoníacos, era como ver o esquecimento, a inexistência devorando sua existência até você sumir. Mas ainda pior, isso causa espécies de escamas similares a folhas nas regiões tomadas pela praga, uma horripilante visão para os infectados. Aquilo irá se espalhar por todo o ser, envenenando sua alma, destrinchando sua mente, devorando seu espírito, e corroendo seu corpo, até que chegue ao ponto de você se tornar como uma estátua. Nesse nível, o corpo endurece como nunca antes, mas como um cristal decrépito, ele cede em estilhaços, estilhaços estes que se explodem, de novo, e de novo, até que reste somente a  poeira daquilo que um dia o infectado já foi, e quando essa poeira sumir, e vai sumir, aquilo deixará de existir. 

  Com o tempo, foi descoberto que algumas fantasias conseguem resistir ao decaimento mais que as outras, que conseguem se manter estáveis fora dos domínios de Phantasia; nestas se foi encontrado muita vontade, muita determinação e muita existência.

  Phantaso se negou usá-las como cobaias, mas o dano causado já havia destruído pedaços de Phantasia, e aniquilado povos inteiros. Os Vertos de Hyrule se negaram a ajudar com seus conhecimentos, mas mesmo assim, conhecimento deles foi roubado para combater a Praga. Um enxoval de formas de prevenção fora obtido, uma esperança às fantasias veio a existir. Mas já era tarde demais para um dos aliados.

  O antigo Inimigo de Phantaso, o Qzar Kray dos Erfinders já havia feito testes secretamente, ocultando resultados de Phantaso e dos demais Darkins. Com isso, ele sem querer acabou infectando toda sua estação de pesquisa, destruindo centenas de dados obtidos com anos de pesquisa. Kray testava curas em si mesmo, conseguia atrasar o decaimento, mas mesmo assim já estava infectado. Já sabe do de seu provável destino, ele se entregou a causa, transformando sua estação de pesquisa em um laboratório e hospital, onde atendia apenas infectados, atrasando os avanços do Eleazar, usando de seu sangue e algo que ele veio a chamar de GUM, [ Gene universal modificado ]; tal GUM conseguia até mesmo regredir o efeito em pacientes de estado não avançado, mas era temporário. O caminho que ele trilhou para obter tal material o fez se corromper mais ainda; as mãos do Qzar se sujaram de sangue, e as chamas sagradas que antes guiavam seu caminho recaíram no vale das sombras. 

  Com a perda de tantos dados, Phantaso não viu outra opção se não usar as fantasias mais resistentes como "cobaias", mas condicionou elas a algo, a estadia em Monte Cielo, a morada de uma nova fantasia que fugia das medidas convencionais, Schodaireth; conhecido por muitos como Scooby, um apêndice anômalo do esquecimento, uma manifestação que personifica todo o seu fluxo caótico e incompreensível. 

  Com isso, Fryfillom e muitas outras fantasias foram expostas a níveis astronômicos de corrupção, mas conseguiram resistir sem pegar o Eleazar, fortificados por suas fortes vontades, sobrepondo suas determinações às malezas. No entanto, Fryfillom foi o que mais foi exposto, chegando a ser parcialmente esquecido, virando uma espécie de mito, mas pode retornar; seus resquícios durante sua trágica olvidança foram usados para imunizar a população, como uma vacina. Com isso, uma nova espécie de "GUM" fora criada, baseada naquilo que vieram a ser chamados de "CONTOS", fantasias que resistem ao esquecimento, registrada no livro supremo Final Fantasy, em Simulanka pelo Hexenzirkel. 

  No entanto..., até hoje é um mistério saber quem causou e espelhou o Eleazar. Muitos culpam Gafagos, a potência das pragas, alguns contam boatos sobre alguém do passado, dizendo que foi causado por uma possível potência da cura, mas nada de fato foi evidenciado, afinal muita coisa foi esquecida. A região "Ruínas De Outros Contos" em Grayskull foi uma das zonas mais afetadas, tendo raças inteiras aniquiladas pelo Eleazar, onde os espíritos Heráldicos não puderam fazer muito se não lutar contra a Noite Eterna. 

  Nos dias de hoje, o Eleazar foi contido, e 99,9% das pessoas de Phantasia são imunes a tal praga para questões indiretas. Mas não há uma real cura para a mesma, já que ela corrompe o Aether de quem infecta, e com isso não tem como haver um fim, afinal o médico que busca curar o infectado acaba se infectando também. Por isso, a grande maioria dos infectados se isola em quarentena até sua morte. 

  Phantaso, Trógon, Friuzerm, e algumas outras figuras de Phantasia e fora dela ainda estudam o Eleazar, para dar um final à praga tão destrutiva. Uma das ideias descartadas foi a de eliminar a potência da Praga, mas a pela lógica, se o sumiço da cura causou a praga, o que viria pelo sumiço da praga seria pior ainda, afinal Gafagos é racional, e contém em equilíbrio as pragas da existência. 

  Outra questão é a própria irrealidade das fantasias, que conseguem sobrepor o real por sua mera existência metafísica, instaurando seu "físico" como algo real, tanto quanto irreal, coexistindo em ambos os planos, mas podendo anular tal ordem a seu prazer.

  Com a morte de Kray, muito se tem falado sobre o Eleazar, afinal ele era uma bomba viva de puro decaimento, e mesmo assim governou por séculos a Cidade Neon, em Kzerion. Boatos rondam, mas a verdade inegável é que ainda há o Eleazar, e ele terá de ser combatido uma hora ou outra, havendo sacrifícios ou não.

  A todos os viventes de Phantasia, mas também aos não viventes. A todos os oriundos de Synther, Stigyan, e universo a fora, o conhecimento de que algo nefasto existia desde os períodos primordiais era real. Desde as grandes guerras, até os tempos atuais.
[13:04:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:23] Gustavo Henrique Ac: • Escrevia a pequena Pathfinder Fairy enquanto tomava seu chá e comia petiscos do verso fantasioso. Terminando seu texto, ela sorria e tomava um gole de chá. •

Pathfinder— Ufa, o de hoje está feito!

O Orador— Nada disso, ainda temos MUIIIIIIITOS episódios para roteirizar aqui em PHANTASIA, mocinha! Nossos queridos telespectadores e leitores nos aguardam. 

• Dizia o homem estranho sem rosto carregando o teceract de infinita fantasia em sua mão enquanto olhava para a "câmera". •
[13:08:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:59] Kleber Teodoro: • Morgana está em sua capela escura e vazia como sempre, sentada num trono pelo altar, ao lado da sacerdotisa, há outra Morgana exatamente igual, com apenas diferença de cor em suas vestimentas em azul.•

— Claro, desde que não seja me envolver com incidentes desse mundo. 

• As duas falam ao mesmo tempo em uníssono, mas a de azul riu no final.•
[13:31:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:26] Kleber Teodoro: Ala o Fatos Desconhecidos//
[13:33:12] Henrique Jesus: ( Irmãos Kratts )

- Eu desejo ir ao mundo demoníaco, conhecer como é por lá. Poderia me ajudar com isso?

*Gowther indaga num tom de voz manso e uma feição serena.*
[14:10:50] Condor Palazin: // all for one se o roteiro ajudasse
[14:43:21] Condor Palazin: .
[14:43:46] Kleber Teodoro: — Para qual deles? Se estiver se referindo à Diangelion, sinto muito, mas uma guerra está acontecendo agora entre os quatro grandes reinos de Lilith Akashiarch, as fronteiras estão fechadas.
[14:45:55] Yan Henrique: —Isso que dá querer virar Coreia do Norte//
[14:54:35] Gufty Zaryark: Hitl4r se o roteiro ajudasse //
[15:14:04] Condor Palazin: *Rimuru, com o selo quebrado, sabe que agora ja é tarde demais para desviar das chamas que o cercam. Mas, mesmo aquelas intensas chamas que um deus trás a carregar, o mortal mesmo não conseguindo suportar e seu corpo se apagar, mesmo seu corpo não conseguindo se regenerar a medida que vai se esvaindo, sua determinação, seu ideal queima mais e mais a medida que finca a lamina no peito da deusa.*

*A determinação do slime faz com que sua arma sagrada abranda mais de seu brilho purpuro em volto de rimuru, não regenerando um ponto de sua vida, ele esta retardando, retrocedendo a vida de seu portador, a determinação do mortal que morreu varias vezes, que lutou incontáveis vezes contra seres de tal porte, se recusa a cair, sua sagrada brilha de forma mais intensa, cobre o corpo de rimuru reconstruindo apenas pela determinação inabalável em batalha que ele carrega, a responsabilidade que jurou fazer enquanto kaomei esta fora, ele disse que não iria perder, ele não ira cair perante alguém como ela.*

- Purifique…aquilo que é impuro…, transforme a perda…em virtude…, …ilumine as trevas… e faça as almas impuras…se tornarem livres!

*Rimuru, em meio ao seu corpo fadigado a cada momento que é queimado e restaurado, utiliza todas as suas forças no seu golpe mais poderoso ja liberado dentro todos os existentes. Seu florete brilha intensamente, a energia demoníaca bruta se molda na esfera que engloba a própria deusa por esta envolvida com a arma. Dessa forma, o brilho intenso e quente se canaliza em sua existência, causando uma explosão de tão forte estrondo energético que as chamas do apocalipse se dispersam em volta do rimuru e da deusa. Vitruvia estaria completamente queimada, ou parcialmente, mas sentiria uma intensa dor em sua existencia corrompida.*

*O corpo de rimuru seria completamente restaurado no mesmo momento que as chamas acabaram, partículas de energia sagrada sessam de seu corpo e parte da queimadura causada se manteriam um pouco, mas apenas algo possível de regenerar. Entretanto, não so gastou sua energia sagrada apenas em si, mas também gastou para ajudar youmu em seus preparativos.*

*A explosão de energia por ter sido queima roupa, fez com que o próprio fosse jogado para o solo antes do movimento da deusa, so que como ultimo ato da um sorriso leve se protegendo com uma barreira a vácuo. Entretanto, seu sorriso foi por esta feliz de ao menos ter ajudado youmu, ter conseguido segura-la a tempo suficiente, pois no momento que a deusa virasse, ja seria tarde demais e a ceifadora teria completado seus preparativos.*

- Nunca subestime um mortal…

*Diz rimuru forçando ainda mais seu corpo a regenerar dos danos causados, utilizando da hidrocinese para isso, mantendo-se em pé.*

[Terceiro ato]

*Ao cair no mar, vendo o toque daquelas musicas perante ao combate lendário, nota-se que a deusa esta cada vez mais forte enquanto youmu começou a ceder em combate. Entretanto, Rimuru não permitira isso, o slime observando o fio da vida de sua companheira continua a rebobinar sua stamina, seu vigor a cada momento que parece perder, como suporte ele vai trabalhar da melhor maneira para que o combate seja favoravel a sua companheira.*

( Ela vai ganhar…nao vou deixa-la cair…)

*Ao fim de todos os atos e a derrota cai no chão completamente cansado, sua sacrad desativa automaticamente de modo a fazer-lo ter uma leve dor de cabeça. Dessa forma, so deixa as duas em seu momento de conforto, enquanto deita no solo ofegante, mas com um sorriso no rosto.*

- Pai…se tiver me ouvindo…eu consegui proteger alguem…hihihi

*Diz em um tom de alegria genuina, uma mensagem para a pessoa que mais admira e jurou proteger o reino em seu lugar, kaomei é seu nome.*
[15:16:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:24] Condor Palazin: [Mana]

Tirando mana demoniaca, tudo foi pro caralho
[15:18:26] Henrique Jesus: ta em uso//
[15:18:51] Condor Palazin: // é representativo 😐
[15:19:49] Henrique Jesus: - Eu não faço a mínima ideia. 

*Gowther diz com um sorriso no rosto*

- E minha ignorância é o motivo para que eu queira ir até lá. Qual a senhorita me indicaria?
[15:25:16] Kleber Teodoro: — Recomendo que vá ao templo de Mosura, talvez acabe se envolvendo o suficiente para ser mandado até algum mundo demoníaco das outras rainhas.
[15:28:43] Condor Palazin: // sinto que morri kk
[15:29:40] Yan Henrique: Tá em uso//
[15:29:52] Condor Palazin: .
[15:33:16] Yan Henrique: Eu patentei a representatividade)/
[15:33:31] Condor Palazin: // sem off
[15:52:00] Henrique Jesus: - Onde fica?
[17:24:08] Kleber Teodoro: [ Vitruvia - Rimuru ]

• A determinação de Rimuru pouco valia para as forças do dragão que feriu o princípio com uma estigma que perdura até os dias atuais. Vitruvia continuou a avançar repetindo o mesmo movimento, a onda de energia demoníaca fluindo contra sua existência estourou como um meteoro nas estranhas do sol, sem surtir efeito contra a querubim que apenas queria matar Saigyouji. Então quando foi jogado, apenas continuou com destreza para seu real objetivo, poupando por enquanto sua vida, pois a espada de prata está querendo beber sangue.•

[ Youmu ]

— Essa é a maneira que Saigyouji chamava o chá que eu fazia. 

• Com um singelo sorriso, respondeu Houraiji antes de iniciar sua apresentação. A youkai amaldiçoada sorriu quando ouviu as duas conversando.

O solo responde junto aos infinitos girassóis pelos campos, num ritmo que perturba Vitruvia, pois não conseguia sentir seu coração, enlouquecendo ainda mais o estado da divindade.• 

[ Terceiro Ato ]

 • A esperança de todos caindo sob Youmu e Saigyouji, permitiu que desperte ainda mais rapidamente, lembrando da fonte sombria que participou contra um dragão celestial, as pessoas acreditaram em sua vitória, então, aconteceu. 

Rimuru não conseguiria evitar o afogamento por desespero, pois compõe a peça e a reiatsu da ceifadora evitou absorção, senão, não haveria ato final, pois Youmu se jogou do penhasco e mergulhou nas águas eternas. 

[ Última Mensagem ]

• As asas de Vitruvia reagiram as palavras de Houraiji, caindo suas plumas por todas as partes, ao cessar das chamas, o dano causado às terras sagradas de Gensokyo foram desfeitas, retornando à sua autenticidade natural. As plumas então desaparecem em contato com o solo, deixando o ar mais suave com cheiros das frutas que coletava nos jardins de Sefiroth, eliminando a atmosfera pesada da morte quando finalmente foi consumida pelo solo. 

As feridas de Youmu ainda são expostas, mas quando Kyuushou fecha as feridas, elas ficam como grandes cicatrizes e ainda vão ser sentidas como os ferimentos reais, pois compartilhou as feridas de Saigyouji sob a pele, até que a reviva, não se fecharão. Entretanto, ela parece gostar disso, muitos ceifadores possuem marcas parecidas e se sentiu como sua diretora. O kimono de Yuyuko ficou bem grande em Youmu, ela segurou ele para fechá-lo, pouca coisa ficaria exposta, diferente de Crosselle que vestida é igual não estar vestida.  Ela sorriu, dizendo à Kyuushou enquanto Rimuru está largado no chão.•

— Incrível como todas pessoas próximas inventam um apelido para meu nome, me faz parecer criança, mas não ligo muito.  Yuyuko... talvez eu deva falar mais sobre ela quando estiver mais... forte. Uh? 

• Ela olhou para o pulso dela e levantou uma sobrancelha, queria rir, mas o espírito parece não estar respondendo. Seus olhos fecharam por instantes, mas foram iluminados por uma forte presença, o próprio sol verdadeiro ganhou asas, embora pareçam mais nove caudas, um glorioso feixe de luz refletido marcou o chão diante delas. O som dos adornos dourados balançando ao movimentos das nove caudas fechando o horizonte junto de um espelho enorme, trouxeram o espírito de Youmu mais uma vez, pois incendiou o Fogo Samadhi em sua alma, ao lado da gloriosa deusa Amaterasu, Piltvice também apareceu, usando a armadura indestrutível que enfrentou sozinha todos os serafins caídos nos céus e nenhum arranhão foi causado. Clara depois de tudo isso, se escondeu no meio do campo para evitar contato com os deuses, mas já haviam visto ela. 

Youmu temia a presença de Amaterasu, pois feriu gravemente as leis da morte com seu pergaminho, a deusa tocou a unha em sua testa e empurrou sua cabeça para trás.•

* Amaterasu — Grande Sábio da Imortalidade, esse título realmente lhe serviu, pelo caminho celestial você enfrentou os trovões, pelo inferno, lutou como um Ashura e hoje, recuperou consciência da humanidade e a fome interminável. Espero que continue para um dia, alcançar o cume da montanha youkai. 

Agradeço a todos por devolverem Vitruvia, Houraiji Kyuushou, a Salvadora da Luz. 

• Ela disse sorrindo, brincando por ela repetir este título várias vezes e a deusa reconheceu seu valor. Então olhou para Rimuru, pensando em como deveria chamá-lo e seu espírito kitsune acabou sobrepondo a divindade. Ela toca a ponta dos dedos nos lábios e diz.•

* Amaterasu — Rimuru, o Coração Virgem. 

• Piltvice interveio antes que Amaterasu demonstre seu lado mais infantil, erguendo sua espada em direção ao peito, sinal de respeito para tocou o hino mais belo na guerra mais sangrenta. Ela retirou seu elmo e o equipou em Houraiji, revelando o rosto da deusa-serafim que carrega as marcas demoníacas de Andras até os tempos atuais, consumindo sua pele, mas seus olhos escarlates estão intactos, assim como seus cabelos rubros que nunca sofreram qualquer alteração. Ela sorriu, mencionando para Kyuushou.•

* Piltvice — Olha só, mal precisou reunir um exército de lendas na espada para me encontrar. Um dos primeiros guerreiros capazes de me encontrar fora do selamento, seria desprezível que a Virtude da Guerra não se transforme no Ás de Piltvice.  Essas honrarias escolherão você, o anjo mais travesso que conheci depois de Amaterasu. 

• A deusa solar levantou as orelhas e as caudas, mas não fez nada quanto Piltvice, pois está prestando atenção na saúde de Youmu. Ela se voltou novamente para Rimuru, o questionando.•

* Amaterasu — Você venceu Satori e ajudou nessa missão suicida, o máximo que posso lhe oferecer é um desejo ao seu alcance. 

• Geralmente desejos são limitados aos poderes de quem os fará, no entanto, os deuses não cumprirão nada que atinja seus nomes sem o devido valor correspondido.•
[17:24:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:40] Yan Henrique: Coração virgem//
[17:28:35] Gustavo Henrique Ac: 𖣓 𝐼𝑛𝑣𝑒𝑛𝑡𝑎𝑛𝑑𝑜 𝑂 𝑀𝑢𝑛𝑑𝑜 𖣓
 ꧁ 𝑈𝑚 𝐹𝑖𝑚 𝐴𝑜 𝐹𝑖𝑚 ꧂
    — · · · 𝑹𝒊𝒏𝒂𝒔𝒄𝒊𝒕𝒂 · · · —
         ♪ 𝑩𝒍𝒂𝒏𝒄 𝑨𝒆𝒕𝒉𝒆𝒓 ♪
                     𓏢
                     

✒︎ 𝙻𝚞𝚐𝚊𝚛: Lab. De Simulanka  
✒︎ 𝙰𝚖𝚋𝚒𝚎𝚗𝚝𝚎: Simulanka
✒︎ 𝙱𝚒𝚘𝚖𝚊: ∅

             
                     ⚚

֍  Entre a o esquecimento e a fantasia, Grimm caminhava pelo laboratório de Simulanka, a tão guardada "casa" do Hexenzirkel. Diante da grande ampola da salvação, Grimm sentava-se em uma cadeira, daquelas ergonômicas de escritório; refletindo enquanto observava a ampola, lembrando de sua missão com Aarne, Baal, e Youmu. 

  O cientista deixava a mão esquerda sobre o braço da cadeira, em dedilhados batucava sobre o apoio enquanto as memórias lhe vinham. Lembrando do sacrifício de Kunizushi, e a queda de Kray, assim como a revelação de tudo o que ocorreu. Grimm pensava a respeito das Consequências, e como elas funcionavam em Phantasia. 

  Em um afago gentil sobre a cabeça, acordou de seus devaneios saudosistas, e olhou para cima, pendendo seu corpo para trás sobre o encosto da cadeira que inclinava, mas não caía. ֍

Eva— Chinchilinha, está pensativo. No que está pensando tanto enquanto encara a ampola? 

Grimm— Apenas me recordando de certas coisas. Tantas coisas poderiam ter sido evitadas se Kray tivesse falado com Phantaso ou Ludilis antes...~

֍ Ele dizia em um tom aborrecido, mas mantinha ainda sua positividade no fundo de seu coração, e a esperança graças a sua mente científica e humana. Seu semblante estava um pouco perdido, afinal, Grimm havia perdido um braço que jamais voltaria, e sabia que nem sempre poderia resolver as coisas com sua ciência atual. 

  Mas isso não significa nada! O que é o homem se não a capacidade de evoluir quando exposto a dificuldade? Grimm não se deixaria abalado pela perda de um membro, nem por falhas passadas. Às vezes o erro está muito perto do acerto, e essa sua filosofia o encorajava a tentar mais uma vez. 

  Grimm então se inclinou pra frente com certo esforço, era como se estivesse cansado, ou apenas com preguiça; lógico, era uma chinchila. Como um Hazard, Grimm se erguia das cinzas que de si sobraram, e com as mesmas se munia de conhecimento, somando seus erros e acertos em sua mente.

  De pé, ele caminhou até Eva e a abraçou, em um ato que expressou surpresa nos olhos da bruxa. Um abraço de mãe e filho, separados por um conto triste, e pelo ego humano. No entanto, esse abraço curava da saudade de anos distantes, e por alguns momentos após tanto tempo de trevas, o conforto foi evidenciado por um simples gesto. ֍

Grimm— Me desculpa por te tratar daquele jeito, e te virar as costas quando te vi..., obrigado por essa chance, mãe.

֍ A voz fraquejada pelo afeto fazia o timbre choroso bambear as palavras, mas com isso Eva apenas abraçou com força seu filho. Mesmo que não fosse mais a verdadeira Eva, e sim uma fantasia do que um dia foi, já não tinha mais importância se era ou estava.

  A esse ponto, os estudos para a  cura do Eleazar já tinham avançado e muito. Desde a derrocada de Qzar Kray, do sacrifício de Kunizushi, Boreas e Grimm, muitas coisas foram adicionadas através de conhecimentos que antes eram dados como "perdidos". Com os eventos ocorridos no Patala, e o espalhamento dos lírios dourados e de safira pelo Kailash, Grimm já teria material suficiente.

  As terras e as pessoas maculadas, os monstros e as fantasias, Devas e todas as demais raças, todas estariam a um curto período de ter sua tão esperada liberdade. "Seria um dia feliz o dia em que a potência da liberdade voltasse a ser livre.", dizia uma das gavetas de Grimm, assim como as vozes do vento sussurravam pelos confins de Grayskull.

  Após abraçar Eva, Grimm caminhou para o seu derradeiro lugar. Uma mensagem era passada para todos seus conhecidos, um registro gravado era efetuado enquanto ele caminhou em direção ao seu "sepulcro'. O dia menos esperado para uns, e mais aguardado chegava. Grimm caminhava seguindo para a travessa que afastava-o de Simulanka e de tudo, como se adentrasse a noite eterna.


▮▯▯▯▯▯▯▯▯▯10%


  As circunstâncias de um sacrifício propício haviam sido atendidas. Agora bastava finalizar o ato. Todo o conhecimento necessário para que fosse efetuado já estava disponível, e a única pessoa que poderia fazer aquilo, era apenas uma pessoa comum, um mero ser humano. 


▮▮▯▯▯▯▯▯▯▯20%


 Ao passar pelo portal, o mesmo se fechava. Grimm não conseguiria mais voltar atrás, a Library Of Ruina já estava à sua espera. Seus criadores criaram tal sistema exatamente para que Grimm pudesse efetuar aquilo. Ele não era nenhuma criança da profecia, e na verdade estava longe de ser. 


 ▮▮▮▯▯▯▯▯▯▯30%


  Sua vida havia sido um protótipo para um projeto não terminado, e que veio a ser impossível de terminar. No entanto, esse mero protótipo soube se sobressair nas adiversidades da vida, desconstruindo-se e se reconstruindo de volta para arcar com o peso de sua vida, e seguir sempre avançando.


▮▮▮▮▯▯▯▯▯▯40%


  Chegando enfim a mesa de sua biblioteca, centenas de fios saíram de si, enquanto seus olhos se enchiam de letras, números, e caracteres diversos. Todos os idiomas, códigos, toda a vida de Grimm, e todos os dados coletados por si e pelas demais cobaias de Mimosa. Grimm estava em um estado irreversível de absorver e aprender.


▮▮▮▮▮▯▯▯▯▯▯50%


  Aos poucos os saguões da biblioteca eram reduzidos em micro unidades de dados. Era como se o espaço onde Grimm estava perdesse sua renderização, sem gráficos ao fundo, apenas um inexpressivo breu, um breu que ficava nebuloso e estrelado com tantas nano unidades de informação. Os grãos de Grimm se amalgamavam a si e a sua prótese, como se não quisessem perder seu primeiro portador. A Paladins Flürsten não queria se despedir. 


▮▮▮▮▮▮▯▯▯▯60%

  
  Mesmo sendo informações passadas na velocidade da luz, era muita coisa para um simples minuto, ou hora. Grimm seguia lendo livro a livro, seus olhos e ser absorvam cada informação, por mais boba ou importante, nenhuma delas saíam de seu foco ou eram ignoradas; Grimm lia tudo com atenção. 


▮▮▮▮▮▮▮▯▯▯70%


  Horas se passavam, e Grimm finalmente se levantava, enquanto seus fios retornavam a si. Ele então começou a caminhar naquele vasto vazio, gerando "blocos virtuais" por onde pisava, literalmente como uma grade de um jogo 3D sem texturas ou gráficos, apenas polígonos dimensionados.


▮▮▮▮▮▮▮▮▯▯80%


  Ele finalmente chegou ao ponto zero, uma coordenada programada por ninguém mais ninguém menos que Qzar Kray. Ali Grimm fazia Mehrak surgir. Com os grãos da Paladins Flürsten, e o upgrade de Mehrak, Grimm começou a construir seu possível último invento, uma tecnologia capaz de manipular o Aether, um Aether puro de fantasia. Deste modo, não havia como a fantasia de Grimm corromper Aquilo com Eleazar. 


▮▮▮▮▮▮▮▮▮▯90%


  Grimm ajeitava cada filamento e fio de holograma, as pontes de titânio e nióbio que impediriam de sua energia ir de forma tão desordenada para o "produto" final. Mesclando a energia da vida com a energia fantasiosa, Grimm construía cada microscópico circuito, cada minúscula junção e terminal. Mehrak estava com um semblante entristecido, em sua interface, mas Grimm apenas sorriu, pedindo para que ele tocasse "Fly Me To The Moon" enquanto estivessem ali, que era sua música favorita. Grimm havia aprendido com Father a manipular o Aether, e com Kaomei e Kenshin tendo sempre ensinado com Vigor o uso do Fa Jin, Grimm já estava familiazado com tal material. 

  
▮▮▮▮▮▮▮▮▮▮100%


  Grimm finalmente terminava. A máquina era minúscula, era algo absurdamente pequeno como um chip. Mas inspirado em um simbionte, e lembrando das coisas de Kuni, Grimm teria tido entendimento suficiente para trabalhar naquilo. Foi muito mais difícil do que construir os circuitos das inteligências artificiais que criou, foi muito mais complexo que enfrentar um Asura, e o custo foi alto. Nesse momento, a nomeada "Grimm Rinascita" era ativada. Toda a energia vital e fantasiosa de Grimm era utilizada para alimentar o mecanismo e ativação do efeito do "Chip". 

  Acabava faltando energia, com Isso, Grimm usava um de seus maiores trunfos. Ela começava a melhorar vez após vez suas prótese e sistema de funcionamento, tornando-o mais e mais perfeito. Ao mesmo tempo em que pegava seu terminal Pangu, onde Via a Paladins Flürsten, Mehrak, e uma Lagrima do Cetro Fantasioso.

  Hazard não tinha certeza se suportaria isso, seria muito poder de uma vez só. Mas era tudo ou nada. Sacrificar seus bens em prol de dar esperança para os demais, isso era o que Grimm chamava de louvável. Entregando aquilo a alguém capacitado, ele sabia que sua ciência nunca seria esquecida, seu legado não importava, mas os resultados daquilo importavam. Enquanto sua mana regenerava, ele melhorava mais ainda seu equipamento como um todo. Chegava a um ponto de vias de energia surgirem pelo seu corpo. 

  Grimm aos poucos sentia seu corpo não aguentar, sua estrutura de carne não ia suportar toda a energia enquanto sua vitalidade, mana e energia eram drenadas para alimentar a máquina. No entanto, por seus serviços em Patala, Grimm pode sentir algo saindo de seu âmago, e se manifestando diante de seus olhos. 

  Uma pequena ave de fogo rodeou seu braço, enquanto o calor solar pairou revitalizando seu espírito, mente e corpo. Sua determinação de repente acendeu com o Haki, e suas capacidades aumentaram como se a necessidade fosse a de um fim de guerra. Como nas profundezas, Grimm sentiu seu corpo leve, mas sem aquele aperto, e agora entendia Ceadeus, ele finalmente compreendia que carregar o peso de um tudo esquecido, equivale a viver o tudo de um nada. Grimm não se sentia mais como um cego procurando a luz na imensidão do paraíso. 

  Ele então usava o sistema do Pangu para efetuar seu último ato. Fundindo a Paladins Flürsten com Mehrak e a lágrima puta da fantasia do Cetro Fantasioso. Isso efetuava uma explosão imensa, mas guarnecido pelas mãos de Ravannah e Vishnu, Grimm não foi abalado. 

   Resistindo com a bravura de Durga e Kartikeya, usando da sabedoria de Ganesha e da força de Shiva, Grimm intensificava as melhorias na prótese. Onde por fim  ele era mantido por Shakti, que alimentava-o com a energia que lhe faltava, sendo o suficiente para usar o máximo de uma vez. 

  Com todas as forças unidas, Grimm. Gerava cubos brancos de Aether a seu redor, os quais logo se fragmentavam em outros cubos, e mais cubos, e mais cubos. A presença daquilo começava a fazer Grimm se desfazer em pó, afinal estava destruindo os efeitos do decaimento, purificando as raízes do Eleazar, do qual Grimm estava infestadado. 

  Mehrak já não tinha muita força para tocar a melodia final de Grimm, afinal foi fundido a gota e a Paladins Flürsten. Mas por sua consciência Darkins, ele entregou suas forças para intensificar aquilo mais ainda, enquanto um fulminante clarão tomou a escuridão nebulosa da extinta biblioteca da ruína, que agora literalmente estava arruinada. ֍

Grimm— Avancem..., avancem meus cubos, tragam o fim ao fim desse conto de fadas, quem seja essa a minha fantasia final! Revamp, Grimm Rinascita~ 


֍ Com sua última declaração, todos os domínios e fantasias, assim como contos e monstros foram alcançados pelos hypercubos de Grimm, que eram tantos que se espalharam por todo o universo e além dele, encubando aquilo que um dia foi Aether e fantasia, purificando tudo de impuro do Eleazar, interferindo diretamente com a fantasia de Grimm. 

  Grimm já era um infectado, então não podia ser deixado pior do que já estava. Seu corpo enrijecido como o de uma estátua de mármore aos poucos começou a trincar e esfarelar. Em um sorriso final, sua bochecha direita descamava e caía. 

  Os hypercubos seguiriam brilhando intensamente de forma irreal, mas reagindo com o Dark Aether corruptivo do Eleazar, e com a fantasia neles. Algo que o Aether em si não poderia lidar por conta do modo horrendo que o Eleazar trabalhava. Mas isso fazia um silêncio tomar conta da biblioteca, a qual logo estilhaça, enviando Grimm para os céus do Kailash, dessa vez não seria enviado nem para o Patala, e nem para o Naraka, seu destino era ser esquecido, mas  havia a interferência de algo ali. 

  Seu contador havia chegado em 100%, com isso Grimm estava adaptado ao Eleazar, finalmente. Mas isso não tirava o fato que Grimm caía em queda livre da altura do Core sem conseguir se mover e sem mana alguma enquanto se despedaçava em ar.

  Em poucos segundos, seu corpo chegava ao chão, completamente desmanchado, pedaços petrificados cá e lá, com as pétalas se extinguindo graças a aquela combinação estranha dos hypercubos. Grimm via a luz pela última vez naquele corpo despedaçado, e seu último pensamento foi algo que o faria sorrir se ainda tivesse boca para isso. ֍

Grimm:( Blanc Aether? Que nome preguiçoso..., é, mas acho que nunca fui bom com nomes, não é mesmo? Tomara que eu tenha acertado pelo menos dessa vez. )

֍ A despedida de Grimm do mundo era trágica, agoniante, afinal não conseguia sentir partes de seu corpo, mas sentia a dor delas como se ainda tivesse às sentindo. Seu olho enfim era imobilizado, e de dentro dele, uma lágrima escorria, a qual logo se tornava pedra. Essa parte de Grimm havia caído sobre as palmas da estátua de Mondstadt. 

  Com seu fim sendo na cidade da liberdade, Grimm esperava que pelo menos pudesse libertar as pessoas da podridão do Eleazar. Seus cubos aos poucos desapareceram, enquanto a "Grimm Rinascita" perdia seu brilho. Todo o Eleazar naquele momento havia sido purificado, e a Noite Eterna fora selada mais uma vez no fosso de Monte Cielo. 

  Minutos se passavam, e os pedaços de Grimm já haviam esfarelado e sumido, mas não havia sido esquecido, devido ao "Blanc Aether", e por sua adaptação. O olhar de Unnoh recaía sobre Grimm, que agora estava como um conto desaparecido. Mas se Grimm é um conto, e não foi esquecido, seu nome estará no grimório de Simulanka, o Final Fantasy. 

  Pelo impacto daquilo em todo Stigyan e universo, O Louco decidiu fornecer ao Deva soberano uma gota de sua fantasia pura, com isso, Ūnnoh usou de seus dons criativos para reescrever um corpo para Grimm, e todas as suas estruturas que em algum momento foram destruídas. 

  Sobre as mãos da estátua do espírito da liberdade, um novo "ser" nem tão novo assim. A mente, a essência, tudo havia sido salvo, pois nada fora esquecido, e por graça do Core, do poder de Ūnnoh, e da fantasia de Phantaso, um novo Conto Heráldico passou a existir, um novo Darkin, Grimm Hazard.

  Grimm logo foi retirado de cima da estátua pelos moradores de Mondstadt, levando-o para Galar, e por fim ao Ehden. Na rota, nenhum pokémon, demônio, monstro, ou asura interferiu, mas sim pararam enquanto eram curados do Eleazar.  Ao chegar aos portões do Ehden, Grimm foi levado à Morada dos Deuses em A Grande Bramhat, onde Father e seus familiares o acudiram. 

  Yama fechou os olhos, permitindo que Grimm voltasse sem ter de passar por seus testes, como se ele se fizesse de cego para a ocasião. Afinal não havia teste melhor para um herói do que o auto sacrifício eterno. 

  Todas as fantasias e contos seriam purificados do Eleazar, e se recuperaram imediatamente, completamente curados. Aquelas que caíram por conta do Eleazar, agora eram lembradas e ressurgiram puros em Phantasia, os que haviam partido agora estavam de volta. A dor da perda havia sido tomada pela emoção de rever aqueles que se perderam, pela alegria de lembrar do que foi esquecido. ֍

Phantaso—( Perdão, garotinho. Mas não permitirei que esse seja o seu conto final. )


                      ~•~

 Registro gravado: 

  Durante o preparo da Grimm Rinascita, Baal, Kunizushi, Tsu, e Velou receberam uma mensagem curta acompanhada da música Fly Me To The Moon, enquanto um holograma de Grimm surgiu os abraçando e dando um beijo gentil na testa.

  O registro também surgia para Kaomei, Wūshī, Lyney, Lynette, Øsore, Capitano, Father, Ghac, Youmu, Lilian, Tunyze, Nessie, Ajaw, Boreas, Mehrak, Aarne, Zarturis, Hell'el, Loraine, Kalisa, Khaly, Baal, Velou, Kunizushi, Xiao, Rimuru, e muita gente a mais mesmo. A mesma melodia, mas outras palavras e holograma. 

  Cada holograma era diferente, estando sempre na forma que a pessoa reconhecesse que era Grimm. Para seus cônjuges, Grimm se despedia com um calmo:

  "Agradeço por terem me amado, e por deixarem eu os amar. Todo esse tempo eu busquei por algo, e esse algo sempre esteve comigo. Agradeço muito a vocês, e até que meu corpo se torne poeira estelar, saibam que eu os amo. Sigam avançando, e não retrocedam jamais."

  Para os amigos e familiares, sua despedida foi amistosa e positiva. Sendo com um forte abraço de holograma que vazava seus corpos provavelmente. Sendo o seguinte:

"Antes que eu parta, agradeço por terem sido meus amigos. Mesmo que ainda não tenhamos vivido muitas histórias juntos, e nem passado tanto tempo cultivando nossas amizades. Eu agradeço mesmo assim, pra mim foi um prazer ter te conhecido. Espero que essa mensagem chegue até vocês, meus caros amigos. Isso é um adeus..., e bem, avancem!"

↻◁II▷↺0:25 ───ㅇ───── 1:00
[17:29:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:30:57] Condor Palazin: \\ sim, eu tentei cliclar pra ve se saia audio 😥
[17:31:43] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskskskss//
[17:33:09] Condor Palazin: // é pra eu ler? vi meu nome ali
[17:34:06] Gustavo Henrique Ac: Pode ler, é só um recado gravado que o Grimm deixou pra galera antes de morrer//
[17:34:31] Condor Palazin: // A GRIMM MORREU?!
[17:34:40] Isaias Alves: // outra kitsune pra lista da houraiji?
[17:34:41] Condor Palazin: // ME DA SPOILER N FILHA DA PUTA KKKKKKKKKK
[17:35:48] Yan Henrique: Caralho spamaram off donada//
[17:35:56] Gustavo Henrique Ac: Devia tecido eu
Devia tecido eu
🏹🪶//
[17:36:15] Condor Palazin: // sorry
[18:10:39] Condor Palazin: *Rimuru via a deusa, e prontamente força seu corpo a se levantar ao menos para comprimenta-la de maneira formal, pois independente se sua vitoria ser cortez é algo que gosta de ser. Ao ouvir seu titulo, ele da uma leve risada, pois mesmo sendo algo engraçado o representa muito em varias situaçoes de sua vida.*


- Obrigado pelo titulo deusa, irei honra-lo ao maximo. Hm, qualquer desejo...?

*O slime, mesmo um pouco machucado, mesmo ela falando que venceu satori, ele sabe que sua força nao é o bastante para compensar em batalha, so que agora que tem mais conhecimento sabe que nem tudo depende de seus status e tem outros meios. Com isso, lembra de algo que leu no livro encontrado na biblioteca demoniaca resolvendo fazer tal pedido.*

- Deusa Amaterasu, estou pronto para meu pedido. Gostaria de lhe pedir a criaçao de um familiar demoniaco variante a ti, um que possa me auxiliar nesse mundo demoniaco. Desculpe por pedir algo assim como é uma deusa, nao quero ser indelicado a esse ponto.

*Diz um pouco envergonhado, ja que nao algo que se deva pedir a uma deusa.*
[18:10:48] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr
[18:46:07] Kleber Teodoro: — Você invade a mente de meu povo e não sabe? Fica pelo centro. 

• Apenas a Morgana azul falou, a final é Storyteller fingindo ser Morgana se não fosse mongoloide.•
[19:08:33] Henrique Jesus: - Eu tenho Oblivion 
 
•Gowther diz e solta uma risada um pouco mecânica.•

- Mas a senhorita incomoda-se com isso? Tive uma breve discussão sobre livre arbítrio e privacidade com a senhorita Shiki, mas foi inconclusivo.

•Ele indagou e complementou olhando para a Morgana azul com olhos um pouco cerrados, curioso.•
[19:41:58] Yan Henrique: [Reação — Baal e Gêmeos]

°em seus afazeres em casa e em Deimos, todos recebiam a mensagem sobre qual Grimm havia enviado... Um simples Perto no coração de todos logo se desenvolvia para uma dor sem igual.... As crianças choram enquanto buscam seu pai que nesse momento se encontrou desolada olhando para chuva. Uma expressão de mais pura tristeza surgia em sua face e suas mãos seguravam a janela com tamanha força que a quebrava...  Ela engolia as lágrimas enquanto toda Deimos se contorce de forma brusca e violenta aumentando suas fronteiras.°

—Mantenham a calma Pequeninos... Parece até que não conhecem quem Grimm realmente é... Unam seus corações ao dela, e em um amanhã estaremos juntos denovo. Seja oque for, ela irá conseguir. Isso dói, demais.

°Baal triste estava, em uma depressão tão grande quando a ida de Ciel, mas com suas sombras localizando seu corpo no lar dos deuses, ignorando qualquer defesa do  local ela agarrou suas crianças e foi para lá de imediato.°

[Reação — Kunizushi]

°kuni que nesse momento estava limpando e podando as plantas além de alimentar as carpas do templo de velou, recebeu aquela notícia e quase surtou... Correndo rapidamente até a casa onde não havia ninguém provavelmente.

Ele se desesperava como nunca antes, sua mente estava em choque e seu núcleo piscando em um vermelho profundo. Ele se sentava no sofá com as mãos na cabeça até que finalmente também sentiu onde seu corpo estava localizando, ao invés de ir caminhando ele simplesmente teleporta até o local junto a Tsu. °

[Lar dos deuses]

°Baal,lyney, Lynette,freminet,Tsu e Kunizushi chegavam ao mesmo tempo na morada dos deuses.... Vendo todas aquelas pessoas segurando Grimm, Baal e Kuni junto a Tsu caminharam até elas e tomaram Grimm de suas mãos.(Com carinho obviamente, se algum Deus demonstrasse o mínimo de agressão, Baal junto a Kunizushi iriam enviar aquele local e todos ali diretamente ao inferno)

Baal,kuni e Tsu seguram gentilmente Grimm e junto aos gêmeos, a levavam de volta para casa... Todos com uma expressão triste e com lágrimas em seu rosto.

Chegando em casa eles a colocavam em uma espécie de máquina cuja qual ligava cabos em Grimm para tratar de seu braço ausente...°
[19:41:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:05] Yan Henrique: [Reação — Capitano]

°Em meio a passos na neve Do Otherside estava o Capitão. Ele recebia a mensagem e respirava fundo... Seu ar forte o suficiente para gerar um incômodo em sua companhia e balançar as árvores fazendo nevar... Seus passos cessam e ele olha para o céu em silêncio °

???— Oque ocorreu? Meu capitão?

—𝙽ã𝚘 𝚊𝚌𝚘𝚗𝚝𝚎𝚌𝚎𝚞 𝚗𝚊𝚍𝚊 𝙿𝚎𝚚𝚞𝚎𝚗𝚒𝚗𝚊. 𝙰𝚙𝚎𝚗𝚊𝚜 𝚞𝚖𝚊 𝚙𝚎𝚜𝚜𝚘𝚊 𝚌𝚞𝚓𝚊 𝚍𝚎𝚝𝚎𝚛𝚖𝚒𝚗𝚊çã𝚘 é 𝚜𝚞𝚏𝚒𝚌𝚒𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚙𝚊𝚛𝚊 𝚍𝚎𝚛𝚛𝚞𝚋𝚊𝚛 𝚝𝚘𝚍𝚘 𝚘 𝚖𝚞𝚗𝚍𝚘. 𝚀𝚞𝚎 𝙰 𝚏é 𝚍𝚎𝚕𝚎 𝚘 𝚖𝚊𝚗𝚝𝚎𝚗𝚑𝚊 𝚎𝚖 𝚜𝚎𝚞 𝚌𝚊𝚖𝚒𝚗𝚑𝚘.
[19:42:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:11] Gustavo Henrique Ac: A Iansan//
[19:51:17] Yan Henrique: A lençol//
[20:02:59] Roberto Carlos Leite: Off a lan house
[20:04:32] Isaias Alves: * Houraiji apenas sorriu para Youmu e se calou para não atrapalhar mais seu combate.

Quando viu as plumas de Vitruvia retomando o estado de Gensokyo, tomou para si como paz espiritual e por um segundo encarou o sol, bocejou de sono por vontade de ir fazer fotossíntese. Seu braço pesou mais uma vez, afinal, ainda era cadelinha de Nirgal e não havia domesticado sua espada *

- Agora seu corpo conta sua história hm? É natural para mim apelidar a todos que considero importantes, Youmumu, Abacaxilian, Hahaue..

Quanto a chá, em Sacra costumávamos tomar muito, recebiamos lotes e lotes vindos de Bergarit.. Lembro da mãe adoçar com geleia de morango, sempre preferi açucar no entanto

* Ela retomou o papo sobre chá agora que a treta já havia se encerrado. Estreitou seus olhos com um sorriso por um momento, se lembrando de Lucy antes que tomasse uma flashbang e se virasse para o sol ainda com Youmu no ombro *

- Vek zhivi — vek uchis'

* Houraiji esqueceu por um momento como se falava portugues ao ver duas grandes figuras a sua frente, por um segundo foi como de 9/39 nunca tivesse a infectado e não fosse nada mais que um simples anjo puro observando hipnotizada inicialmente as caudas de Amaterasu que rapidamente a remeteu ao travesseiro de colo dado por Naafiri, logo, ao ver os cabelos rubros de piltivice as flores em seus olhos voltaram mais uma vez e, enquanto Amaterasu falou com Youmu, não conseguiu tirar seus olhos da serafim da guerra.

Logo, ao ser direcionada a ti a palavra, se virou de imediato para Amaterasu tal qual meu cachorro quando ve um buxo de maconha. Quando foi chamada por seu título, os olhos da garota mais uma vez brilharam conforme ficou sem palavras a dizer e tinha certeza que caso falasse algo, viria a tropeçar na própria lingua e devido ao animo, nem se deu ao luxo de zoar o nome de Rimuru. Talvez uma semelhança entre a garota e sua mãe, ou simplesmente porque nunca prestou muita atenção as aulas de etiqueta que Lucy pagava, mas Houraiji não fazia a menor ideia de como agir em momentos assim.

Quando Piltivice levou seu elmo até Houraiji, sua tiara de cristais se moveu como se fossem vivos na direção das costas da garota, simulando suas asas conforme a garota, que ja estava sorrindo incrédula, sorriu ainda mais alegremente. Não por ter obtido mais poder para matar Arche assim como pretendia, na verdade 9/39 estava a mimir conforme devorava a essencia de 4lan para assimilação, era felicidade genuina por ser reconhecida pela primeira vez na vida nessa desgraça *

* Logo seu neuronio retornou ao funcionamento pleno e levou as mãos até o vestido, o levantando levemente conforme se curvava em um pequeno angulo como forma de saudação formal. Pequenos fios se criavam para evitar que Youmu caisse ja que a garota usou de suas mãos para a saudação, repetiu algumas vezes os títulos dados por Piltivice em um tom baixo com empolgação. Quando a serafim falou sobre ser o anjo mais travesso depois de Amaterasu, desviou o olhar para a deusa sol como se questionasse o porque dessas palavras.

Logo, respirou fundo e bateu contra o proprio rosto como um "acorda pra vida" na parte que não estava tampada pelo elmo, logo, olhou para "I am malenia, the brade of mikera and e never wa nou difiati", logo, abaixou a cabeça e levemente o corpo, levou a mão até o peito com um gesto semelhante ao que Piltivice havia feito *

- Com todo meu coração aceito humildemente as honrarias a mim oferecidas. Prometo não decepcionar suas espectativas e carregar junto a mim a melodia de cada campo de batalha do qual sua graça iluminar.

* Logo, a garota ergueu sua cabeça novamente e subiu levemente o elmo de forma que seus olhos pudessem ver Piltivice, seguiu segurando Youmu com uma mão já que não deveria pesar mais do que 2 palitos *

- Agora, se me permite eu gostaria de pedir um conselho. Como eu sei se o caminho que estou seguindo é verdadeiramente o caminho certo? Nem sempre minhas escolhas resultam em bons frutos e as vezes eu me questiono se as cicatrizes valem a dor... Em situações como essa, como eu sei se estou seguindo pela estrada correta?

* Houraiji puxou a luva de sua mão livre com a boca, algumas cicatrizes de queimaduras e cortes estavam nessa, resultado do uso de Incinerate Anthem após se corromper e de segurar erroneamente o arco do violoncello. Não tinha vergonha disso, na verdade, fora uma das poucas escolhas que não se arrependia e assim como  Youmu, encarou como um trofeu resultante de sua historia, sua fala se referia ao caminho da vingança direcionado a Arche agora que 9/39 estava a mimir e finalmente pode recuperar a consciencia *
[20:04:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:27] Condor Palazin: // mana demoniaca{ Arma}: 10 de mana
[20:16:01] Gustavo Henrique Ac: • Ao chegarem na morada dos deuses, imediatamente todos são purificados. Nesse momento, Father, Ghac e Velou já estavam lá. Ao ver Kunizushi, ela o puxou e abraçou junto a Grimm, de forma firme, até que fez o mesmo com teu e Baal, incluindo Grimm. Podendo surpreender, mas nem tanto. Ela estava aliviada de que havia dado tudo certo. Cynthia também estava ali, ver seu progenitor naquele estado a deixava com certa angústia no coração, mas logo abraçou eles, assim como Father, como Durga, Shiva, e até Varuna. •

Ū-Father— Cuidem bem dessa criança...

• Eles então deram espaço a família, que logo teria tido de passar pelo lago do Asteróide na volta. Enquanto caminhavam, muitas pessoas estavam por lá, todas as portas estavam abertas. Erfinders e Fantasias, demônios e contos, até mesmo asuras estavam aplaudindo os heróis que salvaram o Ehden da devastação. Até mesmo Father aplaudiu de pé. 

  Fantasias finalmente podiam sair de Phantasia sem o medo de decairem, estavam livres enfim. Figuras como Lin'Zhao, Yan'whei, e Fryfillom surgi passando pela porta. Yan'whei sentia o ar do mundo real, e se alegrava, as pessoas do Ehden se impressionaram com a mizutsune. 

  Lin'Zhao olhava para Baal, ainda que de longe, e acenava com a cabeça, feliz por poder revê-la. Fryfillom olhava para os seus e sorria e ria, contente, quase chorando que finalmente poderia ser o espírito da liberdade novamente.  

  Mehrak, ou aquilo em que a prótese havia se transformado logo se ativava novamente, passando a distribuir pulsos de energia em Grimm, para o acordar, afinal a Paladins e Mehrak estavam preocupados com ele. Aos poucos Grimm acordava.

  Com os olhos cerrados, ele olhava ao redor, notando tal máquina. Ele estranhava aquilo, mas respirava fundo enquanto a ficha ainda não caía. Ele achava que estava em uma máquina da Matrix que Kaomei acredita existir no pós vida. Mas ao ver que estava vivo, ele encosta a cabeça na máquina enquanto leva a mão esquerda ao rosto, sorrindo alegre, mas ao mesmo tempo chorando. •

Grimm— Deus certo?! Me diz, se eu estou aqui..., deu certo?? Não sinto mais o Eleazar em mim! E-Eu... 

• Ele engolia seco, começando a chorar enquanto ria, em uma felicidade esplêndida, contente por ter dado certo e ele ainda ter tido a sorte de estar vivo para poder ver as pessoas que ama novamente. •
[20:19:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:07] Yan Henrique: Então quer dizer que o fryfillom chamou pra lutar dnv//
[20:34:10] Gustavo Henrique Ac: Coé sjskksksksks
Deixa o cara existir //
[20:34:35] Yan Henrique: Adoro ele sksksksk//
[20:35:53] Gustavo Henrique Ac: Ele: boa galera, vcs distrital ela pra eu finalizar

Baal: o seu merdinha, escuta aqui

*Batalha sinistra skksksks*//
[20:39:41] Yan Henrique: Sksksksksksksk tudo isso pq não deixaram a Jasper com ela//
[22:57:53] Condor Palazin: .
[23:05:33] Kleber Teodoro: — Abacaxilian? É melhor que os apelidos que Lilith deu pra ela. 

— Adoçar com geleia.... num chá, isso é novo. 

• Ela falava antes dos deuses surgirem, enquanto ela sente admiração, Youmu tava com medo de punição. Afinal, Amaterasu não tem perdão quanto suas kitsunes quando se trata de trabalhar incansavelmente. As caudas de Amaterasu balançaram acenando para Houraiji quando olhou a divindade após Piltvice falar o indevido, agora focou em realizar o pedido de Rimuru aguardando suas palavras. 

Amaterasu soprou uma grande bolha etérea  e a estendeu puxando com seus dedos, refletindo nela uma floresta branca encantadora onde muitas criaturas demoníacas aguardam sua convocação. Então extraiu dessa dimensão uma raposa branca de oito caudas adormecida e enrolada como uma espiral dentro da bolha que flutuou para perto de Rimuru, estourando a membrana e a raposa caiu encima do virjão, reconhecendo o sistema demoníaca de familiares, uma sintonia entre os dois é forjada, mas nada garante que a raposa goste dele.•

* Amaterasu — Não há como voltar atrás, raposas são espíritos livres e ousados, forme respeito ou não poderá chamá-la de familiar. 

• Piltvice percebe cada mudança no espírito de Kyuushou, entendendo que talvez o Scriptorium tenha exagerado à maneira de se referir ao seu nome. Ao abrir suas asas, a serafim fez igualmente, em vez de penas, mais parecem rosas brancas em putrefação conectando aos seus cabelos nas extremidades, são extremamente longas embora sejam apenas duas asas nessa forma, apenas sua variação de deusa selada em Heavenhold que ostenta mais de doze. Youmu sorriu achando incrível a interação das duas, mas seu pulmão doeu e ela tossiu sentindo uma dor do diabo.

Ao cumprir da promessa, a carta Ás foi gravada no elmo de Houraiji, transformando ela num anjo da virtude que expressa os valores da guerra. A carta desapareceu após aumentar exponencialmente seu poder além de evoluir ela na ordem angelical mais uma vez por sua interação com Piltvice, também podendo ganhar pontuações dessa semente sem precisar alcançar elas primeiro.•

* Piltvice — Anjo da guerra,  nosso trabalho sempre foi carregar estigmas que ardem quando lembradas, desde a cometer atos profanos ou sofrer de uma maldição implacável, Sefiroth nunca será manchada enquanto nossas espadas forem seu escudo. 

O seu caminho permanecerá íntegro enquanto puder experimentar momentos como hoje, ações capazes de mudar a crueldade atraída pelas trevas, pois é onde caminhará, como uma lanterna iluminando os cegos pela calamidade. Olhe para Youmu, se o hino não houvesse a inspirado,  seu sonho ficaria ainda mais distante. Portanto, se trilhar sobre pedras sozinha nessa escuridão, considere a próxima reencarnação como escolha. 

• A serafim comenta trocando olhares para as duas, pois também falava com Youmu, sabia que ela estava preparando uma habilidade suicida que iria selar sua reiatsu por anos pela falta de força, entretanto o curso mudou quando Kyuushou dissipou as nuvens negras remanescentes da epifania causada pelos comandantes invasores. A ceifadora iria mencionar algo, mas sentiu uma presença lhe encarando longe quando lírios vermelhos voam passando por elas, Shikieiki Yamazanadu, a diretora da morte segurando seu bastão do remorso, olhou para sua tenente expressando orgulho.• 

— Desculpe interromper vocês, mas acho que minha hora chegou... espero que não fique mais marcas. 

• Ela se soltou de Houraiji, saltando até parar diante a diretora que golpeia a própria mão com o Bastão do Remorso. Youmu temia por causa que apagou do livro da morte o nome de seus companheiros nessa missão até que se cumpra a mensagem de Saigyouji, a diretora observou seu estado e sentiu pena, suspirando fundo, cruzou os braços dizendo para a ceifadora.•

* Eiki — Se continuar com atitudes daquele macaco, a próxima a ser esmagada por uma montanha será você, ou prefere ficar presa naquele escritório por exatos 326 anos? Ah, você tem sorte.  Vai precisar se tratar dessas feridas, seus amigos também poderão passar no Distrito para descansar se for preciso.  

— Eu agradeço, pode deixar que cuido do seu escritório. Mas você... não está... se referindo ao Inferno de Ossos, né? Me mata de uma vez então, eu prefiro ficar sentindo dor pelo resto da vida. 

* Eiki — Nem pensar, sabe quem solicitou essa ideia? A deusa da lua, depois do ocorrido com Lilian, parece que ficou mais presente e está observando todos agora. Ainda me questiono se é uma comandante invasora de verdade. 

• Youmu arregalou os olhos, quase entrando em pânico pelos trauma dessas fontes termais que mais parecem fontes do Satanás. A diretora falou alto para os demais escutarem, caso desejem renovar suas forças nas fontes infe- sagradas.•
[23:05:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:39] Condor Palazin: *Rimuru, por um momento fica feliz, so que ao ver caindo em cima dele uma raposa de quase 3 metros de cumprimento ele fica com cara de bunda sendo esmagado pelo peso da criatura. Entretanto, consegue escutar a deusa dando um legal para ela enquanto olha a raposa dormindo.*

- Acho que vamos ter muito em comum hihihi. Muito obrigado deusa!

*Diz rimuru feliz com sua mais nova companheira. Entretanto, a raposa enquanto vai abrindo os olhos, nota o slime embaixo de ti, onde sua reação não passa de uma cara de pastel.*

*A raposa se levanta com cuidado bocejando um pouco, enquanto continua com sua cara de pastel olhando para seu afilhado no chão com um certo desprezo. Entretanto, o slime se levanta contente se aproximando dela.*

- Ola, prazer em lhe conhecer viu? Me chamo rimuru shiki, espero que nos dermos bem…

*Diz o demônio que mesmo ferido parece não se importar pelo fato de esta contente com sua mais nova companheira. Entretanto, a criatura aparenta sequer ter levado importância para tal ato, se levantando e andando na direção a youmu e houraiji.*

- Realmente pode ser difícil em? Ei, me espera!

*Diz rimuru acompanhando ao lado da raposa observando com admiração enquanto a criatura se quer olha para seu dono. Ao se aproximar, houraiji notaria a presença daquela raposa de pele albina com símbolo de cristal escarlate em sua testa, mas ao em vez de ligar para ela, apenas vai para o canto de uma arvore e fica deitado abaixo dela, proximo a todos.*

- Oia gente, tudo bem?
[23:46:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:58] Yan Henrique: Até que tá gostosinha//
[23:56:13] Condor Palazin: // voce saia

--------------- 10/12/2024 ---------------
[00:52:19] Isaias Alves: - ( Açúcar nunca foi fácil de conseguir morando nas montanhas, geleia é outros 500.. Em Sacra era bem comum, a favorita da minha mãe era a de morango )

• Ela enviou pelo zap antes que amaterasu e piltivice chegasse, afinal, sabia que dificilmente conseguiria falar rapido o bastante para ser compreendida nesse caso.

Quando os rabos de amaterasu se moveram, a garota respirou fundo metaforicamente antes de se lembrar que Youmu também era uma kitsune ou pelo menos tinha o espirito de uma e por um segundo olhou para cima, encarando a ceifadora. Logo seu foco foi pro caralho devido ao tdah quando viu a grande raposa surgindo •

 ( Tão fofinha.... )

• Ela pensou antes da procedência dos dialogos e ações. Ao ver as asas de piltivice os olhos da garota brilharam e lutou contra o impulso de estender a mão para tocar tal qual ícaro se atraindo pelo sol. Todavia, se contentou meramente ao observar com admiração, aproveitando o momento ate Youmu tussir e consequentemente a garota desviar o olhar com preocupação até ver que um ibuprofeno resolvia e logo, executar sua jura.

Quando ascendeu a arcanjo, nada pareceu ocorrer além de seus olhos tomarem um aspecto ainda mais vivido, a quarta parede estava processando as mudanças afinal. Todavia, segundos depois isso, raízes emergiram da base de cada asa de Kyuushou, imaginou por um segundo se tratar das fibras de vida se adaptando a formação de um novo par de asas como ja ocorreu antes, porém, eram raízes rosadas que entalhavam em cada pena da garota um padrão semelhante ao de uma camélia, afinal, toda aquela situação lhe trouxe conforto e assim como na primeira ascensão, se lembrou de Lucy, nesse caso, se lembrou do chá feito com a planta camellia sinensis e a verdade de tais memorias ternas se cravou em suas asas quando a cor avermelhada se tornou cinza e o aspecto de mármore entalhado ficou. 

Todavia, mais do que as raízes que se entalharam em suas asas, as palavras de Piltivice de entalhavam em sua alma da mesma forma que as de Croselle anteriormente ficaram •

• Houraiji não incrementou nada as palavras de Piltivice, era desnecessário dizer qualquer coisa mais e apenas tomou alguns segundos pensando, para entender verdadeiramente as palavras da Serafim e entender oque deveria fazer a seguir. A única coisa que lhe veio a mente era um dever que não podia fugir, a besta de diademas em Ozark. Sentiu seu ombro pesar, afinal, estava aos poucos criando responsabilidades das quais nem imaginava que pudesse ter, oque não era algo ruim, porém, também não tinha certeza se conseguiria o fazer.

Houraiji não interrompeu Youmu, apenas a soltando sem problema algum, logo, sorriu para a ceifadora esperando que não se fudesse tanto pois, lendo a narrativa, entendeu a trakinage anteriormente feita •

• Continuou olhando para Piltivice por mais algum tempo enquanto Youmu falava com Shikieiki, na verdade estava apenas admirando a deusa por não fazer ideia de quando a veria pessoalmente mais uma vez. Logo, quando eiki citou o nome de Lilian, pouco pode conter mais um sorriso e olhou para a serafim como uma criança olha para os pais pedindo permissão sem dizer sequer uma palavra. (Vo considerar q ela n barrou, qqr coisa dps narro dnv) •

• Logo, Kyuushou mais uma vez se curvou em uma saudação para ambas as deusas antes de ir para próxima de onde estava Youmu e a diretora. Quando chegou no alcance de poder conversar como uma pessoa normal, ignorou a raposa de Rimuru como se sequer existisse, seu foco era outra coisa agora e nem mesmo seu fascínio por kitsune a tiraria disto •

- Com licença, oque aconteceu com a Lilian? E, eu aceitaria de bom grado sua proposta, principalmente depois disso tudo, um descanso seria bem vindo.

Além disso, alguém aqui ainda tá me devendo um chá.

• A garota disse sem malícia alguma quando olhou para Youmu, basicamente a única maldade ali era a arrastar junto para as termas do inferno. Quando Rimuru se aproximou, sabia que este também iria para as termas e rapidamente pensou em um grande plano •
[00:52:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:21:02] Kleber Teodoro: • Piltvice e Amaterasu deram foco para manifestação das asas de Kyuushou nascendo, principalmente a kitsune, pois a quantidade de pessoas que viraram arcanjos por força própria, podem ser contadas nas mãos de Clara após uma amputação. Amaterasu olhou para seu espelho e disse.•

* Amaterasu — Será que Kyuushou ou aquele colhedor de crianças vai chegar ao nível de um Tronos primeiro? Difícil saber.  

• Piltvice olhou para a deusa da morte, então sorriu para Houraiji antes de seguir para o lado de Amaterasu, o espelho emitiu um clarão dourado e as divindades desapareceram. O sol voltou ao seu lugar de origem no céu.  Shikieiki respondeu a dúvida de Kyuushou de forma direta.• 

* Eiki — Lilith a matou durante a guerra, porém a garota não veio até o reino da morte, parou antes. Pois ela não conseguiu cumprir, apenas deixou sua consciência presa num lugar que não conheço, entretanto, Crosselle a reviveu, mas digamos que, está tão limitada que não pode ser chamada de demônio, igual as mulheres camponesas, não podem expressar sua alma. Porém há algo de estranho, não sinto mais a presença da alma dela como antes, parece está pronta pra dissipar a qualquer segundo. 

— Espero que essa guerra acabe da melhor maneira, Heavenhold ainda não desceu, então significa que nenhuma nave invasora maior que minha cabeça apareceu.  

* Eiki — Muito bem, vou teleportar vocês diretamente para o Eientei. Fica numa floresta de bambus e não garanto nada do que pode acontecer se vocês tiverem curiosidade de explorar este lugar. E quanto a mim, vou dormir 👍

• Ela bocejou de sono e se virou, girando sua Zanpakutou no ar (o bastão do remorso) e abriu uma fissura entre as fronteiras de Gensokyo, criando um portão Torii gigante que exibe a entrada para o Eientei que comentou anteriormente. É apenas uma das muitas construções lá dentro, mas como todas as regiões dessa floresta não possuem diferenças, é muito fácil se perder.• 

— A deusa da lua está lá... cuidado com os coelhos. Enfim, vamos. 

• Youmu enfiou o pé dentro do portal, de repente no meio da estrada de pedras, surgiu um coelho com tamanho próximo a um cachorro saltando entre os bambus, ele segura uma espada de ferro com mais de 3.5 metros de comprimento banhada em sangue fresco. Logo sumiu numa velocidade surreal igual um vulto vermelho por conta da cor de seus olhos.•

* Eiki — Eles são tranquilos, não precisam ter medo. 

• Ela expressa um sorriso malicioso que não condiz com sua personalidade, então empurrou sua tenente para dentro do portal.•
[11:21:08] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:45:42] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr n é importante, mas responde aí dps só pra desenvolvimento msm//
[11:50:39] Henrique Jesus: •Gowther, guiado pelas memórias dos cidadãos de Katenbury, iria até o Templo Mosura com o simples teleporte de sua trindade. Em frente a Morgana, ele iria se desfazer como se fosse papel molhado rasgando, deixando apenas um aceno com um sorriso para ela. •

- Até mais, senhorita Morgana.

•Então reapareceria a frente de Sophia Cruise no primeiro andar do templo Mosura.•

- Olá, você é Sophia?

•O demônio indagaria antes que seu corpo aparecesse, extravasando sua voz na forma de energia demoníaca que converteu elementos do próprio espaço em ondas sonoras, em seguida aparecendo num ponto rosa neon luminoso que "esculpiria" sua trindade no próprio espaço como se fosse uma máquina a laser extremamente rápida.•

@Yan Henrique
[11:51:04] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:44] Henrique Jesus: • Aliás ele teria a informação de Sophia por prováveis memórias do templo na mente de alguns dos cidadãos. Com certeza haveria curioso que ao menos iriam investigar. •
[12:07:19] Condor Palazin: *Rimuru resolve nao se entrometer na conversa, mas de longe entende que precisa ao menos chegar no nivel de satori para ser util nessa guerra. Em paralelo, a raposa se levanta, bocejando um pouco enquanto passa suas patas da frente no rosto para coçar o fucinho, em sequencia, ao ve o portal segue junto a youmu sem qualquer reaçao sobre os coelhos.*

- Espera por mim!

*Diz rimuru para a raposa que querendo irrita-lo coloca uma de suas caldas momentos antes do slime passar, fazendo-o tropeçar e cair no chao. O mesmo nao consegue reagir porque alem de esta completamente exausto ele nao sentiu aquilo como um perigo real. Com isso, o slime olha para o animal com um cara de raiva genuina( aquelas da nami irritada), usando a hidrocinese para jogar um pouco de agua em cim dela.*

- haha, bem feito.

*A raposa encharcada olha para o seu familiar apos se secar, liberando um pequeno briho energia escarlate. Assim, rimuru fica com cara de tacho vendo que fez merda, começando a correr do seu familiar antes que a propria o mordesse, indo de um lado para o outro.*

- Desculpa desculpa desculpa, nao queria fazer isso, me perdoa!!

*Os dois tariam indo mais a frente devido a corrida, sem atrapalhar qualquer interaçao entre youmu e houraiji.*
[12:08:20] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:07] Condor Palazin: // é muito o rimuru puta merda kkkkkkk
[12:46:37] Isaias Alves: * A garota permaneceu olhando para suas asas por alguns segundos até que a fala de Amaterasu a trouxesse de volta para a vida real *

- Colhedor de crianças?

* Ela perguntou curiosa antes de seguir até youmu e shikieiki, ao ver as peripécias de Rimuru e sua raposa, encarou seriamente *

- ( Estou rindo? )

* Ela mandou a figurinha no zap para Youmu antes de sair do caminho para que o tico e o teco corressem até o portal. Quando as deuses sumiram, Houraiji levou a mão até seu capacete antes de o descer até suas costas (semelhante a forma que o luffy deixa o chapeu de palha), a mesma forma que usava seu chapeu e escudo de folha anteriormente. A imagem do sorriso de Piltivice certamente se gravaria nas memórias da garota permanentemente *

- Eu sabia que essa buxa não ia morrer.. Depois preciso cravar uma visita pra ela. 

* Logo, a garota sorriu confiante quando voltou a ser meramente uma criança mentalmente *

- Eu te garanto que se existe uma possibilidade, mesmo que infadecimal daquela mandrágora voltar ao seu poder, ela vai conseguir.. Não tem como ela ficar buxa pra sempre

Aparecer apareceu, a quest so freezou mesmo

* Ela disse para Youmu se referindo a nave e acenou com a cabeça para Shikieiki e entrou no portal logo após Youmu, ao ver o coelho, apenas abriu um leve sorriso ao se lembrar da fala de Lilian sobre a deusa da lua *

- Parecem fofos... Inclusive, Youmu, você também é uma kitsune né? Lembro de ter lido sobre isso envolvendo seu espírito
[12:46:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:48] Kleber Teodoro: * Amaterasu — Não se preocupe, acho que você já deve estar velha pra ele. 

• Ela dizia tentando aliviar a situação pra Houraiji, mas talvez tenha piorado.•

Eiki — Crosselle com certeza está ajudando ela nessa questão, a final, estão no meio de uma guerra, mas é curioso pensar que vai enfrentar seu próprio exército. 

• Youmu observou o atumalaika entre Rimuru e a raposa, não conseguia rir igual gente ou talvez seus órgãos sairiam pra fora. Mas quando viu a figurinha, ficou vermelha igual uma pimenta segurando o riso, quase cedendo à comédia. Mas conseguiu suportar e respondeu Houraiji após ter sido tacada lá dentro.•

— Eu sou, opero a serviço de Amaterasu. Tenho quatro caudas agora, mas... mas... se aquela mulher estiver lá e eu me transformar, vou preferir que os coelhos me devorem na floresta. 

• Shikieiki fechou o portal quando todos passaram. Youmu caminhou pelas pedras, se aproximou da porta principal e quando pensou em abrir, deslizou em automático para o lado e uma sombra de quase dois metros de altura se apresentou diante de todos, cruzando os braços abaixo dos seios e convida todos com um sorriso assassino.• 

* Junko — Sejam muito bem-vindos ao inferno! Onde suas esperanças irão esgotar assim como as gotas de seu sangue que logo serão parte das águas sangrentas compostas por almas atormentadas. E não se preocupem, podem ficar o tempo que quiser nos aposentos da capital lunar.

• A deusa da lua abriu suas nove caudas de cor roxa intensa que parecem chamas dançantes, ocasionalmente causou uma pressão tão grande na realidade que tremeu toda sua estrutura pelo Eientei como se tudo fosse se partir e extinguir naquele exato momento, mas antes que alguma desconexão mortal aconteça, cessou, pois estava apenas brincando. Youmu já estava em choque desde o momento que a viu, pois existir um comandante invasor que chega na sua casa como se fosse nada e a qualquer segundo algo pode acontecer, quase deu meia-volta, entretanto, a floresta sumiu e apenas havia esta região do Eientei flutuando no meio do nada.

Junko então entrou esperando que a acompanhem,  unindo as mãos dentro de sua túnica. Ela andou pelos gigantescos corredores que parecem infinitos, a cada passo, uma das portas abrem, apresentando várias salas com fontes termais exclusivas, sendo todas as primeiras; um rio de lava; uma casa em incêndio; um massacre acontecendo e deixando um banho de sangue numa escola; as estranhas dum grande antigo jorrando ácido e coisas do gênero. Parecem dimensões próprias, Junko então comenta sobre elas.• 

* Junko — São todas adoráveis em diferentes processos de renovação garantindo alguma qualidade específica, estava apenas brincando quando disse seriam derretidas nas águas. Que tal a fonte de Hallownest? É mais decente em todos aspectos.
[13:38:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:13:08] Isaias Alves: * Houraiji apenas optou por nao estender aquilo, com medo do que pudesse vir a ouvir *

- Será que tem vaga pra isso? Ainda to devendo um favor ou dois pra nanica de Saul..

* Houraiji notou a expressão de Youmu e pensou que talvez tivesse pesado na dose, mesmo assim, ainda achava tosco a interação do tico e do teco. Logo, quando Youmu confirmou ser uma kitsune, Houraiji juntou as mãos frente ao rosto semelhante ao pai do Shinji dizendo para ele entrar no mecha *

- Deixa eu pegar na sua cauda? Em Sacra, raposas eram criadas como mascotes por muitas pessoas, são bem dóceis afinal, eu nunca tive uma já que a Hahaue tem alergia a pelos mas sempre adorei elas, é tao fofinho

* Kyuushou disse se lembrando do fato de que Shiki(E consequentemente Skadi como já foi mostrado no kalistil) tem alergia a pelo de raposa, ou seja, por mais que criasse raposas em Sacra, nunca realmente teve uma *

- Agradeço a hospitalidade

* Houraiji respondeu com seu sorriso no rosto, invasor ou não, não é como se a garota fosse o Rimuru pra ter medo de gostosa, principalmente as altas com bundão. Rapidamente se sentiu como o Todo quando viu as nove caudas de Junko, mais uma vez, agradeceu por estar viva e a maluquisse era tanta que sequer notou a estrutura tremendo.

A garota acompanhou Junko sem se preocupar muito, o unico perigo ali era entrar em uma terma com o Coração Virgem ao seu lado, isso sim a assustava. Ao observar todas aquelas cenas, abriu um sorriso macabro no rosto, a paz acabou quando 9/39 se lembrou que existia e as palavras "Violensuwa" se escreveram acima da cabeça da garota como um balão de pensamento *

- A fonte de Hallownest? Parece interessante, borala?

* Ela disse olhando para Youmu e logo enviou uma mensagem no zap, falando em codigos *

- ( Seguinte, se for banho misto, eu ligo o modo censura e o grande 4 vai acompanhar o Coração Virgem. Talvez ele perca esse título, que ele torça pra que não tenha semelhanças com a esposa do Rakin )
[14:13:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:07] Condor Palazin: *A raposa, ao chegar na porta da estrutura, apenas para e senta mantendo sua expressão neutra. Entretanto, o slime, pelo desespero, acaba batendo a cara na parede e caindo no chão. Dessa forma, a kitsune albina apenas senta na barriga dele usando-o de almofada podendo ser visto por Junko tal cena.*

*A pressão faz a raposa ficar alerta, mas por acabar acordando rimuru com tal susto, pula para o lado de houraiji e youmu, ficando entre elas enquanto da um sorriso de arrogância á rimuru, obviamente tendo cumprimentado a hóspede das casas termais se abaixando um pouco.*

(Sua sorte é que essas duas provavelmente defendem o direito com os animais se não…)

*Pensa rimuru querendo bater nela, mas nota a presença de junko resolvendo voltar a formalidade e cumprimenta-la se inclinando um pouco.*

- Obrigado pela hospitalidade e desculpe pela bagunça…

*Ambos seguem junko, onde a kitsune se mantem ao lado de youmu e houraiji, balançando suas 8 caldas sem que acertasse nenhuma das duas, mas o slime se mantem atras de todas dando espaço a elas, completamente exausto so querendo relaxar.*

- Se todos concordam tudo bem 🙂.
[15:46:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:13:04] Kleber Teodoro: * Eiki — No estado que aquela cavaleira cheio de traumas está, essa guerra não vai durar muito. 

• Ela falava antes de Houraiji finalmente entrar. Youmu levantou uma sobrancelha ao pedido de Houraiji, respondendo alguns segundos depois apenas.•

— Eu não sou como essas raposas normais, minha cauda é apenas uma bola de fogo Samadhi que tá lá só pra representar evolução. É a chama que chamusca os sábios de dentro pra fora quando atingem a iluminação e, Amaterasu espera que eu me torne um de verdade, eu passei por esse processo para ser testada, pensa em algo doloroso, o fogo passa pelas nove aberturas do corpo, incluindo...  bom, é melhor não.

• Youmu dizia a verdade, Amaterasu transformou ela em um palito de fósforo ambulante. Junko viu Rimuru caindo no chão, mas não fez tanta questão, apenas duvidou do motivo de sua filha confiar um espírito tão sagrado originado por si nesta pessoa, enfim, seguiu adiante. Youmu pensou em recusar quanto as fontes de Hallownest, mas deixou quieto e concordou com a cabeça.•

— (  É sério que esse é o título que ele ganhou? E eu achava que Amaterasu era cruel comigo. Enfim, o que acabar acontecendo com ele, não vou poder fazer nada, só quero fazer metamorfose em paz ). 

• A comandante invasora parou no caminho, as paredes caem igual rolos de tecidos por todas direções carregando as cores de Hallownest, a realidade mudou trazendo todos os traços das fontes termais de Hallownest. É uma região cavernosa formada por pedras e fósseis de Hollows extremamente antigos, da boca de besouros gigantes, precipitam águas verdes com cheiro de enxofre, é um lugar bastante intenso onde cada besouro desse forma uma fonte separada das outras, algumas ficam extremamente altas, as mais próximas é o ponto baixo onde estão, a primeira fonte está em poucos passos de distância, se posicionam aleatoriamente em diferentes pontos de elevação e todas se conectam com a inferior. Para os lados, emergem estátuas de guerreiros dos sonhos, hollows que possuem características de mariposas, frente à eles, mesas de rochas guardam roupas e toalhas de vários tamanhos, inclusive há um vestido de Lilith ensanguentado, mas este sumiu após uma chama roxa consumi-lo. Junko andou até as águas, no seu primeiro passo, a coloração mudou para branco puro e brilhante, clareando todas as regiões, alguns espinhos caem do teto, mas são desintegrados ao tocarem nas águas, trazendo aspecto de harmonia ao ambiente que parece configurar de acordo com a pessoa, além de Deusa da Lua, seu principal nome é Deusa da Pureza que retorna todas as coisas ao seu estado no oceano etéreo.• 

* Junko — Decidam onde vão ficar, mas por hierarquia, quanto mais fracassado você for, as profundezas serão seu lugar. Como derrotaram a maculada da Vitruvia, imagino que não sejam. 

• Ela se lançou para o nível mais alto, sentada como um eremita observando tudo de longe ao lado de Clownpiece que estava ali aguardando usando uma bandeira do estados Unidos como vestimenta. A comediante notou Houraiji e pensou que ela iria queimar caso entrasse nas águas e quanto a Rimuru, a fada infernal exclamou.• 

* Clownpiece — Cada bucha no seu quadrado! Você fica embaixo da terra. Quer dizer, longe de mim.
[17:13:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:24] Yan Henrique: Já sofri tanto pra chega ai//
[17:40:06] Gustavo Henrique Ac: A Lilian e a Verônica depois da mamada//
[17:48:54] Isaias Alves: - Triste...

* Houraiji abaixou o rosto levemente deprimida, todavia, Youmu poderia notar que os olhos da garota ainda tinham as mesmas flores em loading devido a ter obtido conhecimento novo. Ao ver Rimuru sendo mais patético do que ja era normalmente, sangue escorreu da boca da garota como se tivesse tido uma hemorragia interna *

- Fuja daqui Youmu, é muita comédia.

* Houraiji estava morrendo de vergonha alheia por Rimuru, era dor física e tinha pena da pobre kitsune que teria que conviver com aquele primata, enfim, o grande 4 lhe daria uma lição *

- ( Eu so quero entrar numas termas sem correr o risco daquele cara acabar me vendo... Isso é mais perigoso do que outro duelo com a Vitruvia )

* Houraiji logo andou até onde estavam as toalhas, não precisava disso, na verdade foi somente para que se traje mimetizasse a textura. Ao ver clownpiece, estreitou os olhos e esboçou um sorriso malicioso quando uma planta carnívora de fibras de vida acenou para a fada, logo, retornou a ser somente uma toalha *

- Vamo pra onde? Antes de mais nada.... Venha grande 4

* Houraiji disse antes de seguir andando ate a terma que ficava abaixo da de Clownmedia e Junko Enoshima, entrando nas águas conforme um pequeno fantasma se formava ao mudar sua forma.

Logo, 4lan Netero apareceu junto a um boddshiva gwanin ou eu seila como escreve essa coisa de thiago, que logo sumiu devido a copyright e 4lan com seus oculos escuros rapidamente formou apenas uma toalha escondendo seu grande instrumento quando andou na direção de Rimuru e colocou sua grande mão em seu ombro com um sorriso que certamente traumatizaria Rakin em seu rosto e logo sussurrou no ouvido do slime *

4LÃ: ~ Opa, a garota me contou que você foi chamado pra me derrotar... Fica flintons ae
[17:49:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:56] Kleber Teodoro: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[17:55:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:56:19] Isaias Alves: // PEGA O JACK, JUNTA JUNTA
[18:02:05] Gustavo Henrique Ac: Grimm frases//
[18:02:18] Gustavo Henrique Ac: "fica flinstons ae"//
[18:05:11] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:22:51] Condor Palazin: *Rimuru, pensa por um momento, olhando de um lado para o outro, percebe a falta de barreiras de divisão. Então, o próprio sai correndo para se trocar ficando com uma toalha bonitinha ali cobrindo suas parte, so que fica completamente longe delas pelo fato de não so ser um virjola, mas por respeito a elas, ficando la no canto 2 camadas abaixo que a houraiji ficou.*

*Ao sentar nas aguas termais, ele vai para a forma slime levando a toalha junto e armazenada dentro do seu corpo, indicando que ta vestindo, assim fica boiando naquelas magnificas aguas aproveitando.*

- Nada como uma paz, apos lut-…um fantasma?!

*Diz rimuru se jogando para tras, se afastando ao ouvir as palavras e sentir sua presença.*

- Oi? A houraji falou isso não foi? Eu não falei nada disso se preocupa não, so quero relaxar…

🦊 -ENQUANTO ISSO…-🦊

*A raposa, ao ve que seu familiar foi embora, suspira decepcionada com ele. No processo segue a yokai mordando uma das toalhas e indo ate as meninas.*

*A fumaça das aguas termais, por um momento, se tornaram mais densas enquanto cobrem a kitsune, podendo-se notar uma nova silhueta humanoide no lugar do animal. Enquanto a fumaça conforme se dissipava voltando ao seu estado originário, nota-se que a mulher em questão tem cabelos brancos com detalhes de pequenos pedaços de glicínias vermelhas, extremamente alta com seus incríveis 1,90 proporções perfeitas para o resto do corpo que é coberta pela toalha apos a kitsune tirar suas tunicas escarlates e desaparecerem na névoa escaldante.*

- Desculpem a demora, usar essa forma na frente daquele garoto é um desperdício de vida. 

*Diz a moça que ao entrar fica proximo de houraiji, não ao ponto de encostar nela, mas o suficiente para não precisar falar alto. Sua voz parece ser um pouco mais aveludada, algo puxado para uma mereoleona da vida, mas também em tom suave como a de um lindo soar de passaros.*
[18:22:57] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:05] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[18:24:11] Yan Henrique: Tira dele//
[18:24:17] Condor Palazin: // vc saia
[18:24:31] Condor Palazin: Vendo por 2 pastei e um guarana
[18:24:35] Condor Palazin: //
[18:26:38] Condor Palazin: // yasen vendo mais uma kitsune pro bando:
[18:27:56] Isaias Alves: // disgustinhg
[18:29:32] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:30:28] Jhonata Sacramento: //Já tenho 4 dessas 🦊
[18:30:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:09] Yan Henrique: °Baal sim se surpreendia com o abraço mas ficou mai preocupada com Grimm. Com todos indo até  Grimm e a levando. escutando father, baal e Kuni concordavam com a cabeça e saiam em silêncio.

Baal se surpreendia ao ver fryfillom e lin'zhao. Que acenou com a cabeça dessa vez. Ela esperou ver as deusa da água e d terra mas não viu e seguiu até lá °

[Em casa]

°baal estava sentada observando Grimm e a máquina sem mesmo piscar, já Kunizushi estava rodando a sala de um lado para o outro enquanto Tsu estava deitada na cama junto a velou devido não ter coragem de ver sua amada assim sem chorar °

°ao escutar a voz de Grimm e seus movimentos, Baal rapidamente abriu um sorriso alegre e segurou a mão dela°

—Shhh... Não se force muito, você acabou de completar e conseguir oque queria, Melzinho. Está tudo bem agora. Estou orgulhosa de você...

°kuni olhou para Grimm e seus olhos brilharam girando em alegria e sua cauda abanava a ponto de fazer um tufão na cara de boreas°

Kuni—GRIIMMMM!!!!!!
[18:33:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:52] Gustavo Henrique Ac: • De fato Algamel e Neuthika não apareciam, mas um presságio bom pairava sobre a família, mas de modo mais intenso para Kuni, o cheiro de maresia, e a brisa do mar de Grayskull os "abraçava". 

  Fryfillom acenou para Baal, enquanto Lin'Zhao batia no peito e abaixava a cabeça em gratidão. O artesão estava contente de saber que suas criações levaram os heróis à vitória mesmo após sua partida. A mizutsune ficou assistindo a caminhada da família. 

   Velou buscava confortar Tsu, segurando ela no colo em um abraço e a deixando pertinho enquanto cantarolava um cântico hindu sobre o Kailash. 

  Grimm por sua vez sorria contente enquanto ouvia Baal, e logo tinha sua mão segurada. Ele sorriu olhando para Baal e Kuni, estendendo o outro braço, cavando eles para um abraço. •

Grimm— Eu tô bem, Roxinha..., só fiquei um pouco fora do ar. 

• Boreas se aproximava e se deitava ao pé da máquina enquanto Velou saía do quarto carregando Tsu, logo abraçando todos de uma vez só sem nem prestar atenção. Espremido por todos, Grimm os abraçava com força e ria. •

Grimm— Haha é muito bom estar vivo e poder ver vocês de novo. ^^

Chiryu— Bravo, Grimm... meus parabéns, filho.

• Dizia Kaomei chegando provavelmente junto a Lyney e Lynette. Estava chegando agora do mundo demoníaco. Ele batia palmas, contente pela prova de Grimm. •

Grimm— Pai~? Já tá de volta? Que bom... 

Wūshī— O TIO GRIMM, MORRE NÃO!!!

• Dizia Wūshī que entrava correndo e pulando por cima de todos pra passar rápido e chegar até Grimm, nem reconhecendo Kaomei naquela forma. Fremi provavelmente tbm estaria junto agr. 

  Nessie estava no sofá lendo um livro( Como ressuscitar seu criador com magia nessiana - Volume I ). Mas ao ver Grimm vivo, ele fechava o livro e o engolia. •

Nessie— A vida é bela.
[18:56:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:22] Kleber Teodoro: — O que foi? Eu achei engraçado. 

• Pelo menos três Sternritters na alma de Youmu tentaram se suicidar por tamanha calamidade vista, infelizmente não conseguiram.•

— ( Devo concordar, se acontecer, eu vou chamar uma certa Sternritter com problemas mental para disciplina ). 

• Youmu continuou com seu kimono, adaptando seu tamanho por manipulação de tinta que também encobriu sua pele restaurando as vestes debaixo e também um grande cachecol preto envolve seu pescoço onde havia o ato de suicídio.•

— Perto de Junko está ótimo.  

• Ela saltou junto e assim que entrou nas águas sentiu os efeitos anestésicos pelo corpo, as estigmas de Vitruvia foram curadas e toda força que gastou retorna imediatamente, aliviando a dor desgraçada que sente dos ferimentos do teatro, mas as cicatrizes continuaram. As águas puras atingem mesmo a alma, trazendo sensação plena que também exerce aprimoramentos temporários no fluxo sagrado, duplicando atributos e garante imunidade extrema a qualquer força da árvore da morte enquanto estiverem por ela, claro, apenas se for prejudicial, ou Youmu teria desaparecido. 

Todos podem sentir a vitalidade corporal sendo drenada, como se a pele fosse despedaçar e o sangue esvair, mas não causa dor, pois entra em renovação constantemente em alta temperatura. Clownpiece viu a pegadinha de Houraiji com o quatro Lans e sorriu para Junko querendo permissão pra algo, a deusa só a ignorou, pois quem coordena as ações dela é outra comandante. A fada então lançou uma garrafa escrito "Baby Oil" nela, caindo em 4lan em extrema velocidade. Então falou pra Houraiji.•

* Clownpiece — Não me questione, faz tempo que não vejo alguém sofrer. Este lugar pode ser puro e pacífico, mas também pode ser a pura maldade. 

• Youmu se atentou a kitsune chegando e a respondeu sem entender.•

— Até entendo, mas Lilith não criou um sistema de escravos. Se é tão apavorante existir a menos de um quilômetro dele, basta matar, fugir ou simplesmente esquecê-lo, não estou induzindo ideias, ficar próximo do que causa angústia é complicado, mas tudo bem, ele está em boas mãos agora. 

• Youmu olhou lá para baixo após dizer entrelinhas um mau presságio.•
[20:52:23] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:49] Yan Henrique: Hentai ao vivo//
[20:58:57] Condor Palazin: // é, foda-se a amizade, vcs tao mortos na minha mao
[20:59:21] Isaias Alves: // eu te solo com um arco de violino na mao
[20:59:38] Condor Palazin: // na vida real n
[21:00:23] Isaias Alves: // se tu me matar na vida real eu vo e te agradecer
[21:00:38] Condor Palazin: // n vou te matar dessa forma
[21:39:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:58] Gustavo Henrique Ac: Não tem como atingir massa negativa//
[21:40:44] Condor Palazin: // o vento consegue empurrar ele, ja ajuda
[21:48:33] Gustavo Henrique Ac: Mas se te jogarem no mar tu afunda, cada um com uma desvantagem//
[21:49:14] Condor Palazin: // bom argumento, mas chega de off
[21:55:45] Isaias Alves: - Achei foi paia

• Houraiji disse dando de ombros, 9/39 até saiu do corpo da garota com tamanha desgraça lida •

- ( Latom )

- Esqueci que existia a possibilidade de usar roupas de banho, agora ja foi

• Ela disse ao ver que Youmu não ficou de toalha e usou o cerebro pra simplesmente criar um bikini.

Houraiji sentiu como se estivesse no gold 4 jogando de suporte peel e logo tremeu por todo o corpo •

- Eu só não quero que aquele maluco olhe pra mim

• Quando a Kitsune se aproximou, Houraiji se ouriçou como um gato antes de pular para o lado de Youmu, quase se escondendo atrás dela •

- Se afaste mulher... Eu gosto de espaço pessoal

• Era ironico isto dado que estava encostada em Youmu literalmente agarrada. Ela fez uma pose estilosa após sair de tras da ceifadora, mas, em sua mente estava afastando os pensamentos profanos por nao querer poha nenhuma com qualquer coisa ligada a Rimuru •

- A ultima vez que eu vi uma relação tão xoxa capenga foi lendo uns yaoi duvidoso no wat padd. Ou deixa de ser tsundere ou larga logo aquele buxa, ce tem 4x a força dele no mínimo.

Se é assim tão horrível, pula fora, honra cada uma das caudas que possui, és um espirito livre e astuto afinal.

• Houraiji estreitou os olhos como um "larga a mão de ser tchola karalho", por um momento desviou o olhar para baixo, talvez para os peitos de Youmu ou para big 4 •

[ 4lan ]


4 - Fantasma não... Sou tão real quanto sua realidade, veja.

• Ele disse dando um tapinha nas costas de Rimuru, quando viu o baby oil surgindo, abriu um sorriso malicioso antes de fazer um fica flinstons no slime •

4 - Então estamos em sintonia, vamos, relaxe e deixe que esse lugar te cure enquanto lhe ofereço uma pequena massagem

• 4 lan disse antes de agarrar o baby oil e rapidamente seu rosto se tornou o de pdiddy por um frame •
[21:55:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:37] Yan Henrique: °Tsu estava sendo confortada por velou e parecia estar funcionando bastante.

Já Baal e Kuni a abraçaram com cuidado pra ela não explodir ou algo assim °

—Os melhores programas tem suas pausas... Agora me diga, como você está? Está sem um braço, consegue regenerar ele?

°Kuni ergueu boreas em suas mãos e colocou ele perto de geral. Kuni jogava para Grimm e dizia°

Kuni —É melhor ainda ver você! Você assustou todo mundo caramba! Oque aconteceu?

°tsu via Grimm e correu até ela, entrando na máquina e o abraçando. Depois saia e ficava toda tímida balançando a orelhas °

°Lyney fremi e Lynette estavam já no local e correram para abraçar Grimm depois. De todos a soltarem°

°baal viu Nessie lendo e decidiu ir até ele e o pegar no colo, o trazendo °

—Não fique assim, pequeno. Seu. Planinho deu certo!

°rla dizia para ele ficar feliz °
[22:00:17] Yan Henrique: Mds//
[22:13:02] Condor Palazin: 🦊-Raposa-🦊

- Não se preocupe pequena, fique a vontade para ficar com sua amiga, quero aproveitar esse banho confortável .

*Diz olhando de canto para a houraiji, apoiando os braços na borda da piscina enquanto coloca a cabeça para cima, fechando os olhos e aproveitando o clima e conforto trazido pélas águas sagradas.*

- Seu ponto é plausível, mas não tire conclusões sobre mim apenas pela forma que estou agindo com vocês. Todas aqui são seres poderosos, devemos haver respeito de ambas as partes ao menos de alguma maneira.

- Por outro lado, só estou com ele pois acho que tem potencial para algo. Podem menospreza-lo, eu mesmo faço isso, mas o virjola tem bom coração e aparenta ter potencial para suportar problemas alheios.

*Diz a raposa olhando de canto para ele, mantendo o olhar de desgosto pelo fato dele ser burro como pedra, mas saber que realmente ele tem algum potencial.*

- Bom, sobreviveu num combate contra Satori, isso prova uma parte do meu ponto, so precisa do polimento correto…

🅿️-Slime-🅿️

*Rimuru veria o baby oil caindo, e novamente se afasta do novo P.diddy se jogando ainda mais para tras, sendo tão leve que a tensão da água não se rompia, ou seja, virou jesus e ta andando em cima da agua.*

- Sai daqui doido, eu não quero massagem sua não, e sai com esse olho ai!
[22:15:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:05] Isaias Alves: - Pois entao va tomar no seu cu e começa a agir como gente pohaKKKKKKKKKKK//
[22:51:51] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Eu estou melhor que nunca, All. Meu braço? Ah..., isso é "herança" da luta com o Fryfillom haha! Eu nunca regenerei, apenas cobri com meus grãos ao ponto de ficar "perfeito". ;}

• Boreas se esperava, reduzindo seu tamanho para não machucar ninguém, virando um filhote de lobo, que logo se aninha a no ombro de Kuni, passando a mordiscar a orelha dele. •

Grimm— Eu avisei que ia fazer o plano da cura..., bem, eu não tinha certeza se sairia vivo. Então achei melhor ter certeza de que deixaria uma última mensagem. ^^

• Ao ser abraçada por Tsu, Grimm a beijou de forma carinhosa na cabeça, a fazendo carinho entre as orelhas. •

Grimm— Desculpa pelo susto, minha gata branca. 

• Grimm então respirou fundo até ser abraçado pelos gêmeos, isso a fazia rir de modo animado, logo bagunçando os cabelos deles de forma carinhosa. 

  Nessie por sua vez se aquietava no colo de Baal, estava na forma pelúcia. Ele encarava Grimm com um sorriso, contente dele estar vivo. •

Grimm— Parece que foi um alvoroço por aqui... Desculpa por isso, pessoal, mas eu tinha de fazer isso.

--------------- 11/12/2024 ---------------
[13:36:28] Kleber Teodoro: [ Youmu / Houraiji ]

— É mais confiável usar coisa assim, perto daquela fada infernal eu não confio. 

• Clownpiece sorriu de orelha a orelha pra Youmu, mas não disse nada, ela queria é zoar outra pessoa. Mas com as palavras da raposa, um virou 2. A ceifadora estranhou quando Houraiji se escondeu atrás, instintivamente sacou sua Zanpakutou materializada do nada, porém devolveu para a bainha e deu um passo pro lado.•

— Foi mal, lei básica de samurai. 

• Ela dizia se achando incrível e deu risada, mas Youmu sequer sabe o caminho do Bushidō.• 

[ Youmu / Alvo de L ]

— Se acredita mesmo houver algum potencial, vai lá descobrir. Esperança é positivo, mas expectativa no desconhecido é outra coisa, a falta de conhecimento dele é fatal, eu até diria que próximo da morte aprenderia algo, mas com Vitruvia, Houraiji o salvou. Ao menos precisa ter poder. 

• As pálpebras de Youmu tremeram um instante por estresse, ela fechou os olhos e sorriu quando mencionou que ele sobreviveu ao combate de Satori. Se não fosse por Sumire ter se sacrificado, estaria na barriga de um grande antigo ou morto pelas flechas de Clara. E muito dificilmente vai voltar pela forma que morreu. 

Ela virou para Houraiji e fez um joinha, através da Schrift de Compulsory, uma letra a mais foi adicionada para a arcanjo (L), como anjo do julgamento, não daria em nada.•

— ( Dá uma lida no efeito, eu não posso, além do compromisso, Eiki me mataria. Mas a melhor maneira de um Deva aprender o que é sapiência, é com sofrimento ).
[13:36:29] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:23] Yan Henrique: Eu li um "bença tio" seilá aonde//
[14:06:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:21:41] Condor Palazin: // alo
[14:33:54] Condor Palazin: // vorto
[14:36:31] Condor Palazin: // n vorto😓
[14:38:20] Condor Palazin: // volto 🙂
[14:45:28] Isaias Alves: .
[14:45:33] Isaias Alves: // acho q da pra narrat
[14:47:10] Condor Palazin: // eu te vejo, vc me ve
[14:47:15] Condor Palazin: ?
[15:38:00] Isaias Alves: // se pq q foi
[15:38:12] Condor Palazin: // foiiiiiiiiiii
[15:47:37] Isaias Alves: - Logo a favorita do Eneas? Enfim, fui muleke, traje, faz a boa?

• O traje simplesmente tremeu um pouco e nada aconteceu, a garota respirou fundo. Ao ver a zanpakotou de Youmu, não reagiu além de um leve sorriso malicioso no rosto •

- Calmae, não vai tentar matar sua barda tão cedo assim... Ainda nem comecei com as cantadas

• Houraiji ironizou devido ao clichê de bardos e assedios, logo, afundou um pouco mais nas termas e com a fala da raposa, para acalmar Youmu, simplesmente disse •


- Olha lá Youmu, olha lá aquele dialogo merda...

• ela botou a mão no ombro de Youmu e fez uma massagem como um "calmala" após receber a letra, tentaria dar uma lição de moral antes do estudo •

- Poderes sem liberdade são apenas uma sina.. Agora, a relação de vocês é... Ridícula para dizer o mínimo, mas, não é isso que me irrita.

Se manter firme é um bom sinal de caráter, mas não saber quando recuar é falta de respeito. Rimuru tem potencial, não nego, do contrário a Dama das Lanternas não o reconheceria e tampouco eu o chamaria para ajudar em um desejo de uma pessoa em quem carrego apreço e confio.

Porém...

• As pupilas de Kyuushou brilharam em um tom intenso de amarelo e sua tiara de cristais negros surgiu na cabeça. O traje reagiu a furia da portadora e sua roupa retornou por um momento, como se fosse entrar em combate quando estendeu a mão para Calisto e a letra L se ativou •

- Vou corrigir um pouco sua fala, Rimuru apenas sobreviveu a Satori pelo sacrifício de outros, como amiga daquela que se foi, seria prudente de minha parte lhe mostrar tal verdade...

 Sua ideia é correta, mas sua argumentativa chula e seu comportamento patético para uma filha de amaterasu... Talvez eu esteja sendo um pouco rígida, porém crianças devem ser punidas por seu mal comportamento

Aprenda por si só ou eu te ensinarei, eu disse anteriormente que criava raposas em Sacra, não? Sabe qual era o primeiro passo de um bom comportamento? Calisto, abaixe a cabeça, se desculpe a Youmu e me dê a pata

• Houraiji disse em um tom frio e sádico, talvez perdesse alguns pontos com isso, mas, a vida é oque a vida é. O conceito de "amor' seria controlado pela letra L da stenriter dado por Youmu, a subversão de paixão sob o controle e submissão, ou seja, o conceito seria manipulado pela letra de forma que, assim como as raposas cinzas criadas em Sacra pela garota desde filhotes, Calisto veria Houraiji como uma figura de dominância e líder, como um estocolmo forçado por apenas alguns poucos turnos, não queria problemas com Eiki afinal.

Ela sorriu após isso e sua furia se aplacou, a garota retornou a vestir meramente uma toalha antes de afundar novamente nas termas •

- Acho que isso deve bastar... Desrespeitar os que se foram é inadmissível para mim.. Peço perdão se pesei a mão 

Não precisa respeitar absolutamente Rimuru e o tratar como um rei, apenas tenha livre arbítrio e vergonha na cara, pare de reclamar.. Se comporte como a nobre que é, e que nojo, falei igual minha mãe 

• A garota disse mostrando língua ao fim disso, como se tivesse mordido a língua. Oque aconteceu dado que ela piscou em transparente por um frame •

• O grande 4 havia desaparecido já que Kyuushou preferiu torrar mana ganhando uma nova submissa. Quando pediu perdão, olhou para Youku e Youmu •

- ( É apenas uma criança falando abobrinha, agora é capaz de eu ser expulsa daqui, uma pena, não consegui nem tocar em um par de peitos )
[15:47:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:29] Isaias Alves: @Condor Palazin
[16:12:51] Condor Palazin: // carma, resolvendo problemas
[17:45:26] Condor Palazin: [Youmu e houraii]

- Ao se lançar no desconhecido, gera consequências não so para ele como para outros.

*Calisto nota o olhar irritado, olhando diretamente nos olhos dela, se inclinando um pouco e reformula sua fala.*

- O fato de ter sobrevivido, não indica gloria absoluta. Pela falta de disciplina, não só companheiros podem ser mortos como pessoas inocentes…

- Peço desculpas se ofendi alguém, mas esse é o ponto da minha vertente.

*Diz em tom serio, como se pedisse desculpas pela forma que agiu mesmo não sendo a intenção.*

- Realmente, naquele momento agi de forma imprudente, mas acho que pelo momento ele estava precisando de um pouco de graça. 

- Nem sempre quando sorri, você realmente esta alegre. Ele mesmo sendo insignificante carrega seu segredo a 7 chaves apenas para não preocupar as pessoas importantes e sozinho tentar resolver.

*Eu n to afim de contra narrar porque vou sair então tu ja sabe oque aconteceu.*
[17:47:12] Condor Palazin: // @Youmu e @Ryo de Janeiro
[21:14:24] Kleber Teodoro: — Cuidado meu camarada.

• Ela falava quanto a referência de Kyuushou. Ao tocar seu ombro, sentiu uma dor desgraçada, suas veias espirituais ficaram expostas na região, ela lentamente tirou a mão dela e evitou comentar sobre. Escutando ela mandar a boa pra kitsune, se acalmou quanto a Sumire, mas a desgraça já foi feita. Clownpiece quis amenizar o clima, então quando Houraiji falava, jogou na testa dela uma pedra lunar que virou pó. 

Youmu por fim fala com Calisto.•

— Não precisa ser tão dramática tentando defendê-lo, se ele realmente possuir esses pensamentos, eu vou desmanchar um certo nome. Veja só, meu maior problema está quase resolvido por causa que deixei outras pessoas se preocupar- 

• A fada infernal intrometida como sempre, gritou lá de cima.• 

* Clownpiece — Para de mentir, você tem sífilis grave e nem essa fonte vai te curar. 

— Tá vendo porque eu não gosto dela? Enfim, imagino que a melhor alternativa seja enfrentá-lo, te vejo como um espírito de Zanpakutou, será que é possível os dois sistemas funcionar junto? 

• Youmu disse pensativa, logo respondeu Houraiji.•

— ( Que desejo é esse? Bom, duvido que Junko esteja se importando, olha pra cara dela. )

• A comandante está meditando em silêncio, porém ao escutar o mencionar de seu nome, encarou Youmu e Houraiji com semblante de contentamento por conta de um ocorrido. Logo fechou os olhos e suas caudas se fecharam.• 

* Junko — O descanso de vocês não vai durar muito tempo se continuarem por Tetis. Lilith e seu descontrole. Aproveitem enquanto podem, pois sairei em breve e este lugar vai deixar de ser seguro. 

— ( Acho que é normal de todo invasor fazer enigma ).
[21:14:32] Kleber Teodoro: Narração pior q o roteiro de jujutsu kaisen//
[21:38:15] Isaias Alves: * No primeiro sinal de desconforto mostrado por Youmu, a buxa recuaria a mão rapidamente. Logo, esquivou pra esquerda quanto a pedra lunar. Logo, escutou Calisto dar seu ponto e a respondeu enquanto balançava a patinha que lhe foi oferecida *

- Se entendeu então está tudo bem... Apenas, melhore para que não se repita e bastará.

Não se iluda um abraço ou um sorriso, porque o urso mata abraçando e o Coringa mata rindo... Todo mundo tem problemas, a vida é uma coletanea deles, mas o efeito contrário acontece quando tenta esconder eles, como a familiar dele, deves ensinar isso para aquele burro do caralho

- ( Quanto a ultima fala, um fodase desse tamanho aqui ó KKKKKKKKK )

* Ela mandou no zap para Youmu, já que ficou com dó de falar fisicamente, no fim, realmente não se importava muito com os problemas de Rimuru, afinal, problema não comunicado é problema inexistente até que se prove real.

Quando ouviu a fala de palhaxota, Houraiji segurou o riso tão bem quanto o narrador no dia das 5 ambessas medardas e acenou com a cabeça para Youmu com uma nítida expressão de quem queria rir *

- ( O mesmo que o de muitas outras pessoas, apertar um par de peitos certamente resolveria alguns problemas na minha vida. Bom ponto )

* Kyuushou olhou para Junko quando esta falou e logo afundou novamente nas termas quando seu traje se tornou uma simples roupa de banho *

- Okay.. Vai fazer oque depois disso, Youmumu?

* Kyuushou perguntou se espreguiçando onde estava, por um instante seus olhos se cravaram em Clownpiece e mudaram para suas ameixeiras padrões como se lembrasse de algo, pouco importava e ela logo desviou o olhar novamente para Youmu *
[21:38:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:58] Condor Palazin: // eu notando que o rimuru foi pro caralho e o foco é na calisto
[22:07:07] Isaias Alves: // tem 2 lesbica em uma sauna

Alguem aqui liga pra homem?
[22:11:07] Gustavo Henrique Ac: Rlx, quer q eu narre o Ghac?//
[22:12:53] Condor Palazin: // foque em narrar em minerva, e voce saia perto
[22:14:55] Gustavo Henrique Ac: Já era, me distrai antes de chegar no Rimuru, Its over//
[22:15:50] Condor Palazin: // fique longe
[22:19:34] Yan Henrique: Marca na narração aqui Gustavo//
[22:21:02] Gustavo Henrique Ac: • Quando Rimuru mandou a Call pro Kaomei, uma voz peculiar e conhecida teria o respondido, cantarolando a música de ligação a cobrar "tem um pobre ligando pra mim ♪". Era obviamente Ghac tirando uma de Rimuru, mas no fim uma mensagem "imaginaria" surgiria para Rimuru, até que se tornasse uma carta. Na mensagem havia apenas um "👍🏻" de Kaomei, enquanto na carta( que era negra com letras vermelhas), tinha um "Parabéns", sendo de Ghac. Algo característico de ambos. 

  Kao naquele momento teria terminado seus trabalhos e ido se preparar para ir ao Ehden. •

Ghac—( Parece que o garoto deu pro gasto... )

Chiryu—( É o mínimo, eu treinei ele. )

Ghac—( Calma, sem ego inflado. )

Chiryu—( É apenas o orgulho de um pai. )

Ghac—( Agora tá mais pra mãe kkkkk )

Chiryu—( E você é o tio do pavê )

Ghac—( Justo. )
[22:21:21] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Eu estou melhor que nunca, All. Meu braço? Ah..., isso é "herança" da luta com o Fryfillom haha! Eu nunca regenerei, apenas cobri com meus grãos ao ponto de ficar "perfeito". ;}

• Boreas se esperava, reduzindo seu tamanho para não machucar ninguém, virando um filhote de lobo, que logo se aninha a no ombro de Kuni, passando a mordiscar a orelha dele. •

Grimm— Eu avisei que ia fazer o plano da cura..., bem, eu não tinha certeza se sairia vivo. Então achei melhor ter certeza de que deixaria uma última mensagem. ^^

• Ao ser abraçada por Tsu, Grimm a beijou de forma carinhosa na cabeça, a fazendo carinho entre as orelhas. •

Grimm— Desculpa pelo susto, minha gata branca. 

• Grimm então respirou fundo até ser abraçado pelos gêmeos, isso a fazia rir de modo animado, logo bagunçando os cabelos deles de forma carinhosa. 

  Nessie por sua vez se aquietava no colo de Baal, estava na forma pelúcia. Ele encarava Grimm com um sorriso, contente dele estar vivo. •

Grimm— Parece que foi um alvoroço por aqui... Desculpa por isso, pessoal, mas eu tinha de fazer isso.
[22:21:24] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:39:58] Condor Palazin: [Youmu e houraiji]

- Podendo ou não juntar ambos, ainda tem o fato da afinidade que entra no assunto anterior. Mas, tudo tem seu tempo, seguiremos para ver oque acontece.

*Diz a kitsune mergulhando um pouco mais na agua, mais e mais relaxada com aquelas aguas que vão deixando sua alma mais leve.*

[Rimuru]

*O slime, passaria o resto do tempo nas aguas termais, mas agoniado é sério revendo toda sua luta pelo universo de eventos. Dessa forma, ele resolve sair e se trocar, pegando um quimono branco com detalhes vermelhos nas pontas, indo para a porta de entrada.*

*Ao chegar, olha para todos os lados e resolve se afastar um pouco da porta ficando no canto sentado em posição de meditação, respirando fundo enquanto mentaliza sua energia demoníaca para não vazar, entrando em transe completo para poder ficar no universo de eventos.*

( Realmente, se não fosse a satori eu teria morrido, preciso treinar mais…)

*Pensa o slime andando de um lado para o outro no seu domínio mental, buscando outras maneiras e metodos de treinamento, mas ao mesmo tempo que deseja treinar, ele sabe que não esta em condições no momento. Por isso, fica revendo as inumes possibilidades ocorridas na luta para aprender um pouco mais do que deveria ter feito para ter ao menos mais chance.*
[22:40:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:38] Gustavo Henrique Ac: O cara é alcoólatra skskksksks//

--------------- 12/12/2024 ---------------
[07:17:38] Condor Palazin: // aprendeu com o pai
[07:18:19] Condor Palazin: // provavelmente, ate o kleber e o isaias acordar, queria dizer que vou narrar algumas coisas a parte blz?
[07:41:27] Isaias Alves: // eu ja acordei a cota
[07:47:56] Condor Palazin: // compreensível, manterei narrando alguma besteira
[10:59:37] Henrique Jesus: •Por Kanto, uma grande rajada de ar corta as ruas como se um furacão tivesse passado a alta velocidade, levantando poeira e fazendo objetos leves voarem. Essa lufada de ar apenas parou no tempo, à frente de Morgana, revelando ser Sett, que apenas voou com o poder de sua Akuma no mi num instante.•

- Eai morganinha, como cê tá?

•O homem fera diz, parado em frente a ela, de braços cruzados e um sorriso valente no rosto.•

@Kharis Dreemurr
[10:59:41] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:22:12] Condor Palazin: // o cara n quer passar na vila pra beber um vinho 😓
[11:22:36] Kleber Teodoro: — ( aí você brincou muitokkkkk seria mais fácil fazer ela de Zanpakutou, talvez consiga liberar a bankai no primeiro dia ). 

• A graça de Youmu acabou quando Clownpiece falou, um maldito chamado Gorpo a amaldiçoou na maldade.• 

— (  Acho que depende o tanto de problema que você tem, mas ainda funciona. E Clownpiece tá mentindo, não leve a sério). 

• Clownpiece percebeu Houraiji a encarando e mostrou o dedo do meio pra ela, ao lado de Junko, pode ficar na paz fazendo o que quiser. Youmu então respondeu ela com coração acelerado.• 

— Por acaso... você lembra se Amaterasu levou Clara?  Acho que ela ainda está lá, se algum youkai esquisito a encontrar, acho que os problemas de Gensokyo vão triplicar. Era disso que você estava falando, Junko? Ainda tenho que voltar pro escritório de Eiki até o fim do dia. 

• A deusa respondeu quase instantaneamente a dúvida de Youmu.• 

* Junko — Não. Estava me referindo à guerra acontecendo, a flor negra- 

• Clownpiece se levantou e disse empolgada, interrompendo Junko.• 

* Clownpiece — Logo irá explodir! A idiota da Lilith perdeu o controle das suas fronteiras e agora criaturas desconhecidas irão marchar por Tetis e pela terra. O melhor de tudo... não é culpa nossa. Enfim, quem quer chá? 

— Kaly mesmo morta resolve, se preocupa não.
[11:27:10] Kleber Teodoro: • Morgana permanecia na capela, porém além de sua clone insuportável, estava jogando cartas com Nyarlatothep, mas em um instante voltou à sua posição normal no trono como se nunca houvesse acontecido. Ela então respondeu Sett.•

— Estou tão viva quanto meus amigos e familiares, por quê?
[11:33:44] Isaias Alves: - ( Nah, restringir a liberdade de uma kitsune seria impróprio pra mim... E nem cita essa possibilidade, se o 0,23 acordar é capaz de levar a sério )

• Houraiji que ainda estava no modo serio acenou com a cabeça para Youmu •

- ( A unica coisa dela que eu levo a sério foi quando combinei de roubar as calças dela )

• Quando fora mostrado o dedo do meio, Kyuushou apenas sorriu amigavelmente, da mesma forma que fazia quando planejava algum crime de guerra sagaz contra Lilian.

Todavia, seu sorriso mudou quando Youmu abriu a boca •

- Ei, Youmumu.... 

• Ela arrastou a janela de habilidades a serem assimiladas, além de uma baseada em Compulsory, havia uma baseada na capacidade da espada mostrada por Vitruvia, ou seja, ficar fazendo coisa baseada em semente. Ainda estava mal escrito •

- Isso te lembra alguma coisa? A espada, eu não peguei, você não pegou e a Amaterasu também não.... 

• Houraiji piscou em transparente e por um segundo apareceu o reflexo de miguel ohara encarando seriamente a ceifadora •

- OLHA ONDE A GARENA COLOCA FISICA MANO

• Houraiji disse encarando os peitos de clownpiece quando essa se levantou rapidamente, retornando ao seu retardo e sorriu de forma ambígua quando Clownpiece lhe ofereceu um chá •

- Ih é a Kaly, ja morreu e voltou tantas vezes.... Ce tem que lembrar que duas marca mama ela fiot, favorita do scriptorium.

Kaly cuida
[11:33:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:33:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:00] Henrique Jesus: •Sett encarou com certa estranheza, ficando em silêncio um tempo antes de responder.•

- É... Da pra ver...

•Ele diz e cerra os olhos levemente desconfiado que Morgana estava enlouquecendo, mas apenas suspira e nega com a cabeça.•

- Então, queria discutir assuntos políticos contigo, cê quer ir em algum canto mais reservado ou pode ser aqui mesmo?
[12:52:48] Kleber Teodoro: — ( As vozes da minha cabeça deram a ideia, não fui eu )

— ( Parece que você conhece essa fada faz algum tempo, ela só não é pior que a fada do inverno ). 

 • Youmu olhou aquela janela e concordou com a cabeça.• 

— Parece que é outro problema...

• Ela cortou o que iria falar, vendo Clownpiece, pensou em não irritar a fada que percebeu só depois e se envolveu de fogo infernal refazendo o pijama clássico dela. Seu rosto ficou extremamente vermelho de raiva, mas Junko a encarou e ela relaxou, apenas comentando.•

* Clownpiece — Vamos ver quem é que vai pegar essa espada primeiro. 

• A fada desapareceu, mas Youmu não ficou preocupada.• 

— Queria eu ter essa fama, mas não consigo fazer nem dois porcento do que ela faz. Enfim, vamos voltar pro campo de girassol? Mesmo que a delinquente pegue, não vai fazer diferença.
[13:00:52] Kleber Teodoro: — Eu não permito ninguém inferior entrar aqui já faz alguns meses, então pode falar com clareza. 

• Morgana menciona com sorriso forçado.•
[13:03:32] Isaias Alves: - ( Ela ficou de pet da Lilian durante uma missão que participamos juntas.. Sério? Sou incapaz de ter qualquer medo direcionado a ela, ser gostosa nerfa qualquer tipo de demônio, é so matinar a pressão que eles sossegam )

- Certamente que é, hm? Você pega a espada, eu pego em outra coisa, bora ver quem é mais problemática 

• Houraiji deu mais uma vez seu sorriso malicioso, talvez não fosse bom desafiar a fada, porém, perdeu suas chances contra Vitruvia para fazer um combate épico, mas, de clownpiece não teria essa piedade •

- O importante é ser feliz, não é o meu caso. Claro que não, vai ser apenas um motivo para que eu possa satisfazer um desejo de longa data que tenho desde a caçada, brincadeira.

Enfim, bora lá, não tenho teleporte então cai na sua responsa levar a gente... Além disso, já to a muito tempo sem luz do sol

• Ela se levantou e encarou o traje que se negou a virar uma roupa de verdade, logo, suspirou antes de apontar para Youmu e ela e seu traje pareceram concordar plenamente.

Logo, seu vestido retornou •

- Essa roupa realmente sabe muito...
[13:04:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:15] Kleber Teodoro: — ( Onde você aprendeu essas palavras? Geralmente ela comete umas tragédias por Gensokyo e por isso é temida, mas acho que... não é pra tanto )

• Clownpiece a ignorou e seguiu desaparecendo para o campo antes delas.• 

— Literalmente eu, minha casa foi embora. Olha, não acho legal você falar isso mesmo que de brincadeira na frente de... 

• Ela olhou pra Junko.•

— Certo, eu também não tenho, porém sei improvisar. 

• A ceifadora suspeitou da concordância de Houraiji, não fez muita questão e estava preparando para ir. De repente as fontes onde estavam sugam as duas para baixo, levando elas para as profundezas, porém acabariam surgindo naquele campo como queriam em pé lado a lado, Junko estava cansada de ouvir as duas e aproveitou a oportunidade. 

Ela buscou rapidamente a presença de Clara sem ligar pro ocorrido, mas não sentia nem rastros em alguns quilômetros de distância. Tudo estava tão quieto que chegou a preocupar Youmu.•

— Eu não lembro onde quebrei a espada dela. Mas acho que seria possível sentir de qualquer forma. Também não vejo Clownpiece, será que ela pegou mesmo? Até que aquele cérebro de macaco dela funciona.
[13:33:43] Yan Henrique: Palhaço pedaço//
[13:34:00] Yan Henrique: Pedalhaço ou palhadaço?//
[13:42:56] Isaias Alves: - ( Muitos anos de internet e retardo mental minha querida, muitos anos.. Serio? No máximo ela parece q vai bater palma ao contrário e se chamar de Fada Marclown )

- Certo, certo... Sua casa?

• Ela foi sugada pela fonte e durante a viagem o traje de Kyuushou se inclinou na direção de Youmu, todavia, não fez nada porque a portadora ainda mantinha a decência.

Quando chegou no campo de girassois, Houraiji bocejou pela vontade de simplesmente deitar e fazer fotossíntese ali mesmo, infelizmente 0,23 acordou •

- Cade o Rimuru quando nos precisa? Inclusive esquecemos dele, fazer oque

• Ela deu de ombros quando seu molde se expandiu para reconstruir a história vivenciada pela protagonista, havia visto pessoalmente a luta, portanto, foi possível retroceder o conhecimento até o momento em que a espada foi quebrada e criou-se um indicador genérico junto a um brilho amarelo digno de um jogo da ubisoft onde havia ocorrido a quebra •

- E oque aconteceria se alguém pegasse um fragmento dela? Seria possível reconstruir a espada?
[13:44:41] Henrique Jesus: - Tô querendo trazer de volta a fundação SCP em outros moldes, mas sob o domínio de Elysium. Tem muita coisa ruim por aí e mesmo lidando com essas coisas, acaba tendo muitos danos no mundo. Então a ideia é conter os danos e as coisas ruins. Cê entra nessa ideia porque as coisas acontecem muito aqui em Katenbury, então eu queria sua liberação pra construir um sítio aqui.
[13:45:12] Isaias Alves: • por algum motivo desconhecido, Houraiji tremeu na base no campo de girassois em q estava •
[13:45:36] Condor Palazin: // cof cof, chama o rimuru
[13:45:52] Isaias Alves: // mlk a pessoa q ta do teu lado na quest é um scp krlKKKKKKK
[13:45:55] Condor Palazin: // ele é faz tudo do rpg agora que notei
[13:46:41] Condor Palazin: // quando for te caçar eu bato no sett confia 👍
[13:48:37] Condor Palazin: // eu narro daqui a pouco todo mundo juro
[13:51:47] Yan Henrique: Dehoa tô ALL moscando//
[13:51:49] Yan Henrique: Mossando
[13:51:53] Henrique Jesus: Qm q é SCP//
[13:53:30] Condor Palazin: // as pessoas buchas, logo, todo mundo
[15:01:39] Kleber Teodoro: — ( Ainda bem que os escritório do reino da morte tudo é restrito, já tenho muita sequela ).

— Eu era aluna no dojo de Kaly, agora cabou-se 

•  Ao chegar no campo, ela só lembrou de Rimuru quando Kyuushou falou.•

— Ele não estava meditando? 

• A espada anteriormente foi quebrada não muito longe do campo, quase pela entrada da floresta. Entretanto, não havia resquícios do artefato por ali, apenas uma forte presença de youkai.•

— Vitruvia, a Guardiã, não protegia os humanos como um herói fazia. Nossas almas, as verdadeiras que deram formação ao que somos, estavam sendo protegidas por ela. Era seu dever nos céus. Imagino que com aquela espada, também possuirão poder sobre. Reconstruir? Com certeza, mesmo sem Morgana, ainda há Mayreel e Kamael como administrador capaz disso. 

• Do meio dos girassóis, Clownpiece saiu voando até elas bastante ofegante, pois foi bastante longe. Ela ficou flutuando ao redor delas.• 

* Clownpiece — Já adianto que não foi eu. Queriam ver Clara? Também sumiu, deve ter voltado pra sei lá onde. 

 O templo Moriya deve saber, mas eu não vou ajudar vocês 🙏
[15:01:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:56] Isaias Alves: // e la se foram as roupas da palhaxota
[15:04:24] Condor Palazin: // “eu queria que garotas palhaço existissem…”
[15:11:03] Isaias Alves: - ( Um acesso irrestrito a internet não faz mal não. Depois bora um x1 la na afterlife )

- Owari da..

Se quiser sim mano, se quiser sim

• Ela disse pois dava zero fodases para Rimuru, bocejou outra vez antes de criar uma rede de fibras de vida em torno de si que se penduraram em lugar nenhum. Fechou os olhos como se dormisse sob a influência de amaterasu, porém, virou-se para Youmu quando essa explicou sobre Vitruvia •

~ Algum yokai pegou... Isso é perigoso, hm?

• Ela sussurrou ao fim da fala de Youmu como se fosse algum segredo, todavia, era so autismo e sono. Quando Clownpiece se aproximou, as fibras de vida se estenderem até a fada, parando a centímetros dela •

- Eu quero é outra coisa... Duas na verdade, enfim, templo Moriya. Mas, oque garante que você não ta metendo a louca?

• Houraiji abriu levemente os olhos e logo se levantou, sua rede de fibras de vida se tornou uma unica planta carnívora que acenou para Clownpiece •

- Ara? Não vai ajudar porque?
[15:11:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:17] Kleber Teodoro: — Ao que se refere? As constantes foram mortas e não há nenhuma preocupação alarmante.  A não ser que esteja procurando algum entretenimento, posso expurgar todas essas monstruosidades novamente, é o que alguns tanto querem. Mundo chato de existir.
[15:32:55] Henrique Jesus: - Literalmente toda hora tem algo novo surgindo aqui. Cê poder fazer algo, sei que não significa que vai de fato fazer. 

•Sett começou a contar nos dedos enquanto continuava sua fala.•

- Maldições surgindo, anomalias, cubos gigantes, naves, CASTELO FLUTUANTE COM DRAGÃO, máquina que leva pra casa do carai,    demônios matando todo mundo, wendigos, slimes, meteoros da paixão... — •o homem fera diz rapidamente e suspira fazendo uma pausa• — nem dá pra contar nos dedos o tanto de coisa que rola aqui. De qualquer forma, eu quero fazer uma contenção de danos e também fazer a fundação servir como uma prisão universal e de recuperação para esses seres poderosos que acabem desobedecendo as leis. Por mais que cê venha a reviver ou retomar o ambiente, os danos psicológicos são irreversíveis. Fora que cê sabe mais que eu como em outros níveis as coisas são manchadas pelas histórias...
[15:38:24] Kleber Teodoro: — ( Se eu fizer isso, a Yama vai me despedir ).

 • A ceifadora continuou olhando pros lados tentando achar nem que seja um pedaço do tamanho de seu cérebro no chão, mas não havia de toda forma.•

— Por aqui eu não lembro muito dos youkais comuns que aparecem, essa Gensokyo aqui é tão grande quanto a de Kanterbury. 

• Clownpiece se afastou um metro daquele fio mais diabólico que ela.• 

* Clownpiece — Por qual motivo eu iria? Eu sei a importância daquela coisa. 

— Você ainda é um invasor e isso me preocupa, os incidentes que causou antes ainda ficaram gravados neste lugar. 

* Clownpiece — Não é problema meu, precisa de outro motivo? Só sigo as ordens das comandantes. Querem ver uma mágica? 

• Ela removeu uma estrela do pijama que descolou e se transformou na mão dela aquele mesmo símbolo dourado que surgiu nos pés de Vitruvia quando clamou por outros arquidemônios. A fada exibiu para elas com a palma da mão, mas logo fechou e escondeu atrás da orelha.• 

— ( Só não mato ela porque ela é importante pro ciclo das almas ). 

* Clownpiece — Só achei este amuleto, porém agora é meu. Não é tão importante, só possuí referência aos grandes arquidemônios e seus sigilos.
[15:56:13] Kleber Teodoro: — Parece que entendeu errado, que bom. 

— Maldições são comuns como youkais, lembro de um cubo cometendo genocídio leve, o castelo é Heavenhold e o dragão Vishuvac, prontos para serem os últimos recursos para a existência caso os invasores continuem ganhando poder. Essas máquinas são comuns pelo Kamazone, o resto são apenas raças comuns, anomalias estão todas presas em meu corpo, apenas deixo algumas saírem para entretenimento de alguns. 

• Ela falava quase ao mesmo tempo de Sett, concluindo seus exemplos.•

— Não vou mentir, tudo isso vira uma chatice e não tenho paz mesmo na morte. Enquanto estava viva eu tinha este projeto com Charlotte e Murphy, duas anomalias que me ajudaram a conter muitos problemas e possuem uma pequena organização. É mais fácil eu apenas devolver uma daquelas unidades da fundação, não acha? Porém pode acabar vindo com presente misterioso. 

Entretanto, seria uma pena ficar em Elisyum, não estou julgando o lugar, porém lá existe alguns contaminados no mesmo patamar de existência que eu, ainda rastejam por lá assim como os vermes no meu cérebro me perturbando.
[16:06:21] Isaias Alves: - ( Uma pena, la tem uns pc daora pra rodar doom.. Isso me lembra, to a muito tempo sem assediar a Odile 

 Eu poderia tentar usar o molde para recriar a historia do solo e tentar descobrir quem pegou, mas, isso seria custoso e estragaria o plot )

- Porque você ainda é um invasor?

* Houraiji disse ao mesmo tempo que Youmu, quando Clownpiece fez a mágica, Kyuushou se inclinou e aproximou o rosto para observar *

- ( Youmumu. Posso colocar ela na coleira? Se ela é tão forte quanto diz, seria uma aliada boa )

- É seu? Sabe Clownpiece... Com Lilian eu brinco muito mas não faço nada, porque ela é minha amiga, esse limitador não existe quanto a você. Quem faz muita palhaçada um dia vai parar no circo.

Perto demais, hm?

* Ela inclinou os olhos na direção do rosto de clownpiece e sorriu de canto, não queria problemas então estava esperando a confirmaçao de Youmu para retomar o sigilo e consequentemente ganhar outra subimissa.

A flor no centro do peito de Kyuushou emitiu um brilho dourado momentaneamente, como se usasse alguma coisa, era somente ela metendo o louco legal *
[16:08:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:43] Kleber Teodoro: — ( Eu sei que anjos do julgamento podem se manchar de impureza, mas acho que não intencional.  Ainda mais com uma trabalhadora sofrida ). 

* Clownpiece — Só faço parte, mas não nos envolvemos nas ações dos comandantes. Sem aquelas pílulas feitas de Tethianos, morreremos. A comandante número nove é muito poderosa, então pode ser independente, já que mesmo Nyarlatothep não poderia fazer nada contra ela.

• Quando Kyuushou aproximou o olhar pro amuleto, ele foi modificado ganhando escritas superficiais dizendo "quem olhar é gay".• 

— ( Nem pensar, é tipo você brigar com alguém que tem irmão mais velho na escola. Dia seguinte você vira saudade. )

* Clownpiece — Lilian? Que droga, esqueci dela. Parece que preciso ir ver ela no mundo demoníaco, sabe? Vai que precisa de ajuda. Seria uma pena ela morrer de novo... heh. 

• Ela falava enquanto flutua para longe.• 

—  Que perca de tempo, quando Morgana estava viva essas fadas eram menos esquisitas. Se fosse para suspeitar de alguém seria Satori que disse que viria para cá apenas quando acabasse a luta com Vitruvia. Ah, mas ela é conhecida por ser investigadora ou detetive... pensar é muito difícil.
[16:55:33] Isaias Alves: - ( Foi zoeira minha consagra, se eu realmente saísse assediando todo mundo que me da na telha, eu te garanto que estaria tier -1 )

- Ata, entendi tudo so pela metade em hd

* Houraiji continuou olhando para o medalhão e logo disse para Clownpiece *

- Minha consagrada, eu sou lésbicaKKKKKKKKKKK Tenta denovo, essa dai passou longe de ser boa

- ( É so colocar o irmão mais velho na coleira também.. No final, se tem peito e buceta, pode vim até o capeta )

- Fala pra ela que mandei um oi e que se ela morrer eu vo vazar "algo"... Pera, ce ta com medo duma criança? Que tosco

* Ela ironizou antes de clownpiece sair e logo se virou para Youmu, bocejou mais uma vez *

- É uma mulher que anda por ai com roupa de palhaço, tem como não ser esquisita? Enfim, não vamos ganhar muita coisa tentando supor quem fez oque, bora lá pro templo.

Inclusive, só por viés de duvida, voce ta em condição de lutar? Sem mentir pra parecer forte, ce sabe que não iria funcionar comigo.

* Houraiji ironizou dado o fato de que ela le as narrativas, todavia, era meramente preocupação real caso tivessem que engajar em um novo combate *
[16:58:06] Condor Palazin: Rimuru shiki iniciou uma ligação.
[16:58:07] Condor Palazin: Rimuru shiki entrou na ligação de áudio.
[16:58:11] Condor Palazin: A ligação terminou.
[16:58:21] Condor Palazin: /porraaaa
[16:58:26] Condor Palazin: // desculpa ai gente
[16:58:33] Condor Palazin: // celular ligou aqui
[16:59:58] Isaias Alves: // eu acho mt foda q e so eu ameaçar colocar uma personagem do kleber na coleira q ele narra no mesmo instante
[17:55:35] Condor Palazin: *Rimuru, em meio a sua meditação, nota-se que esta sofrendo bastante pelo fato de esta usando sua luta para imaginar um combate simulado entre ele e satori. Entretanto, em meio ao embate, satori leva a melhor onde sem querer o faz ser jogado um pouco para tras caindo no chão exausto.*

- Ai ai ai…essa foi a 15 vez e ainda nem toquei nela…

*Diz se levantando com um pouco de dificuldade enquanto volta a posição de meditação. Entretanto, a raposa se encontra sentada a frente do rimuru, esperando o slime meditar, onde o deixa um pouco incomodado.*

- Olha, não precisa ficar me vigiando sabe? Vai ate onde as meninas estão…onde elas estão?

*O slime, por um instante pensa em olhar o futuro, so que lembra do aviso da houraiji e resolve deixar para la.*

- A houraiji manda uma mensagem depois. Enfim, você é uma descendente de uma deusa, mas você ja tem um nome?

*Indaga rimuru a raposa que não resposta, mantendo o silêncio desconfortável. Entretanto, o slime fica um pouco surpreso com a mensagem a carta de kaomei e ghac, o fazendo rir um pouco.*

- Ei, ja te falei sobre o meu mestre? Acho que não, então, tem meu mestre e eu diria que é o tiozão do pave, eles são extremamente fortes sabe…

*Diz rimuru de forma tranquila, estando se referindo a kaomei e a ghac, obviamente o tio do pave. Ele falava para a raposa de modo animado e aconchegante, como se aqueles contos e lembranças fossem expressadas de forma a ser confortável ao animal.*

*A raposa fica escutando, resolvendo se deitar atras dele na quinazinha de madeira(a casa japonesa tem aqueles corredores de madeira por fora, se tiver é isso que to dizendo), não por se conformar com ele, mas para dormir enquanto o slime conta TODA a história de vida de como conheceu kaomei.*

- Para tu ver, ele literalmente chegou como um raio e bateu de frente com a senhorita nelliel, e ela é MUITO forte…

*UMA LONGA HISTORIA.*
[17:57:08] Isaias Alves: * Lendo a narrativa, Kyuushou enviou algo no zap para a raposa através da letra L *
[17:57:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:20] Kleber Teodoro: — ( Menos mal )

• Clownpiece lembrou que todo mundo era gay e ficou foi é triste, a final Gensokyo inteira não é tão diferente.• 

* Clownpiece — Espero muito que você seja estudada pra perder esse sorriso 

— ( Não me parece um método muito efetivo, ainda mais se um tal de Pocketcat, amigo dela, ver você ). 

* Clownpiece — Vou é falar mal de você pra ela, aí quero ver manterem amizade 🖕🖕 

• Ela foi puxada pra lua enquanto mostra o dedo do meio pra Houraiji várias vezes seguidas.•

— O templo Moriya que ela citou foi uma dica útil por causa que devem ter sentido os fragmento da espada sumindo do céu ou terra, é o templo que rivaliza com Morgana. As deusas da montanha e das tempestades vivem por lá. Não é muito longe daqui. Elas devem saber sobre. 

Lutar? Talvez, Saigyouji não vai despertar tão cedo pelo que sinto. O problema é que preciso trabalhar no escritório da diretora essa semana, eu prometi pra ela faz duas semanas no caso e acabei foi indo em missões. 

• Youmu disse preocupada, imaginando qual tratamento vai receber quando retornar.•
[18:17:38] Condor Palazin: // quando vc n quer mandar off mas quer influenciar a lore
[18:27:42] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:39] Henrique Jesus: •A testa de Sett ia enrrugando a medida que Morgana falava por cima, mas ao findar apenas suspirou fundo e acalmou sua face, ficando mais sério.•

- Calma muita informação, primeiramente, como assim cê morreu? Eu tô vendo o que aqui na minha frente?

•O homem fera diz, encarando Morgana com estranheza e aproximando-se lentamente com o dedo indicador estendido, pronto para toca-la no braço para ver se era real ou física.•
[18:28:52] Henrique Jesus: •A testa de Sett ia enrrugando a medida que Morgana falava por cima, mas ao findar apenas suspirou fundo e acalmou sua face, ficando mais sério.•

- Calma muita informação, primeiramente, como assim cê morreu? Eu tô vendo o que aqui na minha frente?

•O homem fera diz, encarando Morgana com estranheza e aproximando-se lentamente com o dedo indicador estendido, pronto para toca-la no braço para ver se era real ou ao menos material.• (edited)
[18:29:08] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:29:14] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[18:34:14] Isaias Alves: - ( Depende de quem e como voce usa, no fim a maioria não consegue executar muito do que fala... Sanguis per argento, anima per aurum )

- Ara? Quer vim aqui fazer o serviço? Mas se lembre que minhas limitações angelicais acabam no momento em que me ameaçam ai nos ve quem sai por cima e quem sai por baixo.. Venha Clownpiece, tira meu sorriso 

* Houraiji levantou seus braços que foram amarrados pelo pulso por suas fibras de vida como algemas, logo sorriu maliciosamente estreitando os olhos, mostrando língua e olhando para clownpiece enquanto apontava para cima e para baixo com seus dedos indicadores amarrados. O brilho rubro de 9/39 ecoou no fundo de seus olhos conforme a corrupção se iniciava, apenas se conteve de brincar mais porque Youmu a advertiu. Todavia, suas fibras de vida sibilaram por alguns instantes como se quisessem saltar na palhaxota. Não conseguiu conter a risada quanto a fala de Clownpiece *

- Minha filha, o teu nome pode ser abreviado pra CP... Uma pessoa dessas falar mal de mim não muda é nada, vai lá, espalhe suas falácias e vamos ver quem ri por ultimo

Ne vsyo to zolata, chto blestit

* Houraiji sorriu de orelha a orelha enquanto Clownpiece se afastava. Logo, se virou calmamente para Youmu como se nao tivesse dito a maior atrocidade da história *

- Deus da Montanha me dá é trauma.. Me lembra que talvez Samas não tenha morrido completamente.. Então que tal pegarmos informações sobre os fragmentos, coletarmos um apenas para evitar que reconstruam a espada em total esplendor.

Eu vou dar um jeito de domesticar..

* O braço de Kyuushou pesou absurdos, o suficiente para que Youmu pudesse ouvir o estalar de alguns ossos conforme a corrente da zanpakotou a espremia *

- Pra eu enfrentar Nirgal e voce vai fazer seu trabalho de clescrava, qualquer coisa eu te dou um help pra acabar mais rapido, deve ser foda ter um caderninho do capeta.. Enquanto isso podemos monitorar os outros fragmentos através de outros guerreiros confiáveis pra evitar que uma clownpiece da vida meta a mão.
[18:34:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:56] Isaias Alves: // pior q a narração envolve isso
[18:34:59] Gustavo Henrique Ac: KDNDJDOSNDJSKSKSJSKS//
[18:35:19] Isaias Alves: // clownpiece: espero q alguem te estude

kyuushou: vem ca e faz ent pohaKKKKK
[18:35:50] Gustavo Henrique Ac: Atapo
Pelo menos não vai estuda a clownpiece//
[18:36:27] Isaias Alves: // juro q foi so pq a Youmu impediuKKKKKKKKKKKKK

mas na distancia q ela tava ali, te garanto q n tinha teleporte q salvava ela das fibras de vida n, ainda tinha armado uma trap a 2 narração atras
[18:36:54] Kleber Teodoro: Ainda bem q todo Tethiano tem suicidio embutido//
[18:43:19] Condor Palazin: // ainda bem que n to ai
[18:46:19] Gustavo Henrique Ac: Oxi Kleber, não sabia que tu era terhiano brother ksksksksksk//
[18:50:19] Kleber Teodoro: — Está vendo a Morgana ainda. 

• Ao Sett aproximar para tocar Morgana no braço, o corpo dela se deformou completamente até desaparecer, sendo substituída por outra pessoa: Storyteller. Uma figura anômala que não exerce presença nenhuma na realidade, ela cruzou os braços e as pernas, dizendo apressadamente antes que Sett tenha ideia errada.•

— Morgana está presa no coração das anomalias e para evitar o cruel destino reservado à todas as pessoas que se envolveram com uma anomalia criada pela rainha de Kanterbury há muito tempo atrás e agora estou ocupando o lugar de seu corpo para ajudá-la no que anteriormente precisava fazer para salvar todos da maldita força invasora. 

• Ela falava igual um certo alguém tentando explicar ideias.• 

— Meu nome é Storyteller ou Loremaster. Apenas mais uma "anomalia" qualquer que Morgana confiou. Ela ainda está viva, mas não consegue se manifestar.
[18:50:20] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:51] Yan Henrique: Condor mulher//
[18:50:56] Kleber Teodoro: Apagakkkkkkkkkkk//
[18:51:12] Isaias Alves: // dps ce oia o pvKKKKKKKKKK
[18:51:17] Kleber Teodoro: Ai tu aloprou mlqkkkkkk//
[18:53:59] Gustavo Henrique Ac: Cinco linhas e já era pontuada//
[18:54:22] Roberto Carlos Leite: Off 5 frase de efeito e acabou o anime
[18:54:30] Condor Palazin: // condor mulher caralho
[18:55:15] Condor Palazin: // urgentemente preciso dessa aparencia, kleber quanto tu quer?
[18:55:40] Isaias Alves: // eu acho q se tu hipotecar tua casa e soltar no pix pra ele é capaz dele n te givar essa aparenciaKKKKKKKKKKKKK
[18:56:17] Kleber Teodoro: Meu pix é meu número do zap

10mil e eu penso//
[18:56:44] Isaias Alves: // ele é herdeiro
pode cobrar mais
[18:59:17] Gustavo Henrique Ac: Usa a Otome, de Otome Dori //
[19:01:03] Kleber Teodoro: Vdd, ainda mais se tirar print do anime dela, cheio de img boa//
[19:01:23] Gustavo Henrique Ac: Foda q a animação é pika//
[19:01:34] Isaias Alves: // se quiser eu mando os arquivos do bluray pra tu n ver por site pirata e correr risco de virus, alem de q a qualidade e melhor
[19:01:37] Gustavo Henrique Ac: Parece até fanart//
[19:01:39] Isaias Alves: // tem umas cena q sao de fude mn
[19:01:57] Isaias Alves: // os artistas desenham bem pra caralho
[19:02:17] Gustavo Henrique Ac: Top animes da época se pah//
[19:03:03] Roberto Carlos Leite: Off os cara são foda
[19:03:18] Gustavo Henrique Ac: Pior que tem umas cena q traumatiza o caboclo//
[19:03:25] Roberto Carlos Leite: Off pegando a mulekada juvenil no pulo
[19:03:26] Gustavo Henrique Ac: Leonardo saiu triste no final sksksks//
[19:05:09] Roberto Carlos Leite: Off mandando eles ver um anime chei de coreografia de luta sem explicar pro cara q n deve ter dublado e só legendado
[19:06:25] Gustavo Henrique Ac: Pior q não tem dublado//
[19:20:09] Henrique Jesus: •Sett assustou quando a aparência de formou-se, arrepiando como um gato de desenho animado e afastando o dedo rapidamente.•

( Meu deus a LeBlanc... Pera, quem é LeBlanc? )

•A feição de Sett estava igual ao the rock (🤨) e apenas aumentava a medida que Storyteller falava. Ele encarou em silêncio durante um tempo, mas aos poucos suaz pupilas iam modificando sua morfologia para um coração.•

- É um prazer, Lore. Meio louco isso aí e fico um pouco com medo desse suposto destino de quem se envolve com uma anomalia

- 🐱🦁 ( KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK )

•Cartoon Cat e Regulus riram simultaneamente de Sett.•

- É... Cê me conta outro dia. Agora continuando... É claro que são só raças, mas querendo ou não tem umas que matam ou descumprem regras! Tem um monte de herói nesse mundão a fora, só que como cê falou, vira uma chatice danada. A ideia é recompensar pra conter qualquer bicho extremamente poderoso que as nikkes ou qualquer outra força militar desse reino não consiga lidar sozinhos. Também lidar com os danos causados em batalhas. 

•Sett sorri de canto e nega com a cabeça.•

- E é claro que cê pode devolver uma unidade, mas fazendo isso ou não, vou construir a fundação de novo lá em Elysium, que é meu território. Só que quero construir um sítio aqui também, mas tem que ter autorização da rainha... Pera, cê é rainha agora? Como que funciona esses paranauê?
[19:21:00] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:29] Gustavo Henrique Ac: Cara de cropped, mais gay que o Kleber, slk//
[19:23:36] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:24:03] Condor Palazin: // n posso falar nd se n o kleber narra matando o rimuru
[19:27:33] Yan Henrique: Achei que era a Grimm///
[19:37:43] Kleber Teodoro: — ( Desculpe, não sei nem minha língua, imagina isso aí )

* Clownpiece — Você está ficando louca?! Cale a boca maldita! Tô viva há mais tempo que esse universo e esse tipo de atitude não é mais comédia e nem atitude de um anjo! Eu declaro... trégua! 

• A fada olhou pra todos os lados em choque, sentindo medo de verdade de alguém estar ouvindo essa obra demoníaca na sua frente. Por fim ela acabou indo embora ainda mais rápido, regressando para a lua antes que alguém da vila humana apareça.  Youmu assistiu aquilo boquiaberta, não sabia o que dizer, até sentiu pena de Clownpiece por um momento, porém lembrou que ela a zoou e ficou é alegre.• 

— ( Que jeito estranho de derrotar invasor. Vou fingir que não vi nada. )

— Acho que dessa forma tudo bem! Também posso pedir para os ceifadores procurar sobre, ainda mais se alguém morrer por causa desses fragmentos.  

• Ela escutou o braço dela rangendo igual uma porta velha, agradecendo por Saigyouji ser apenas um youkai tranquilo.•

— Não é bom mortais entrarem no reino da morte dessa forma. Deixa que eu me viro, só espero que o distrito não fique cheio com essa guerra acontecendo. Enfim, vamos até lá? 

• Ao redor de Kyuushou e Houraiji, folhas de outono passaram por vendavais perto das duas seguida de uma voz feminina ecoando pela atmosfera dizendo sobre o ocorrido anterior.• 

" A fada infernal Clownpiece aparentemente  induziu pensamentos profanos numa criança e fugiu desesperada quando ela colaborou. É uma notícia inovadora, seria ótimo publicar até que tome alcance na capital lunar. O que aconteceria? Quatro novos casos num dia só. " 

• As vendavais pararam e a figura se revelou, uma Tengu da montanha youkai de asas colossais apareceu um pouco distante delas portando uma câmera do qual gravou a interação das duas. Youmu já fez cara de cachorro morto por drone quando a viu.• 

— Aya Shameimaru, é quase como o Scriptorium, mas leva a público até coisa que ninguém quer. Quando fiz a Zanpakutou pela primeira vez reiniciando a forja, em vez de ajudar, ficou me gravando como se eu estivesse numa cena de crime. Só perdoo por causa do que Zalgo fez com ela. Será que ela pode ajudar?

* Aya — Heróis como vocês, menos aquele, precisando de ajuda? Estranho, mas independente do que for, estarei disposta a colaborar, claro, se poder virar parte do jornal depois.
[19:37:45] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:00] Gustavo Henrique Ac: • Do ombro de Clownpiece logo surgia uma pequena criatura, um mini Nessie que estaria com ela desde a caçada/Nave. Ele olhava para os demais e após isso sumia. •
[19:47:25] Kleber Teodoro: • Quando as pupilas de Sett mudaram, Storyteller tirou do bolso uma faca pequena de 70cm e deixou apoiada no colo enquanto respondia.•

— Isso está acontecendo há tanto tempo e as pessoas fingem que não acontecem, eu não posso intervir. Falando em exército, o reino demoníaco Saul estava enviando suas tropas pra cá que é os MTF conhecidos na fundação... mas agora duvido sobrar ao menos metade. Que droga, esqueci de fazer a porra daquelas torres! 

• Ela bateu o pé no chão, pois o narrador com câncer lembrou só agora.• 

— Eu sou Morgana e também sou a universal. Estou assumindo o reino, ela pediu para fingir que ainda existe. Eu dou autorização, mas não envolva os direitos autorais da fundação, já não basta estarem leiloando eu lá fora há alguns minutos atrás.  Ainda bem que venho dos contos de baixo.
[19:49:13] Kleber Teodoro: • Ela já havia jogado fora há muito tempo igual Liliankkkkkkk •
[19:49:56] Gustavo Henrique Ac: • Eram 99999999999999999 nessies •
[19:55:52] Henrique Jesus: Sfdkkkkkkkkkkkkkkk//
[19:56:11] Henrique Jesus: Faca pequena de 70cm//
[19:56:48] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:59:56] Isaias Alves: - ( É costume, sei falar Russo, Latim e seja lá qual língua a gente chame de portugues aqui.. Olho por olho, dente por dente, sangue por prata e alma por ouro.

É isso que significa. Uma forma de dizer que aquilo que voce jura diz mais sobre si doque oque realmente faz e que naturalmente deves entender o valor de sua palavra e alma )

* Houraiji manteve o sorriso no rosto enquanto clownpiece dizia, no final sentiu uma enorme satisfação por aquilo e logo retomou sua forma de virtuosa quando já achou desnecessário afastar mal espírito *

-(  É contraditório, mas ameaça alguma serve de algo quando você é desafiado a cumprir... Não entenda errado, Clownpiece já havia demonstrado que não tinha intenções sexuais comigo, foi so um joguinho mental pra alugar um triplex na cabeça da palhaça )

* Houraiji explicou para que Youmu não pensasse que ela era apenas mais uma doida do twitter, parte disso era verdade e parte mentira, no fim, ela certamente tentaria algo com Clownpiece se a palhaxota encostasse um dedo nela *

- Nossa ce fala isso com tanta calma né?

* Ela ironizou Youmu dizendo sobre alguem morrer, logo, acenou com a cabeça antes de piscar em transparente, seu braço tinha sido arrancado pela zanpakotou mas logo voltou quando seu hp desceu *

- Simbora...  

- ( Isso, voa de saia mesmo, ideia genial.. Tão esperta quanto a Baal que luta de salto alto ou a Grimm que tem um ziper no cu )

* Houraiji disse olhando para Aya Shameimaru e logo acenou para que viesse ate onde estavam *

- ( Youmu, algo que aprendi nas roças de Sacra é que Pardal, Bocó e Mentiroso tem em todo canto. E algo ainda mais importante é que o mentiroso sempre é o cara mais sabido dos três, ou seja, a ademiro da choquei deve saber até o tamanho do sutiã de quem pegou o fragmento, so tem gostosa nesse lugar...

Me impressiona terem escrito tudo isso com uma mão só. )

- Vem se aproximando de mim, vai ser melhor pra nós duas, acredite, da torcicolo ficar olhando pra cima.. Certo, Aya

* Quando Kyuushou falou o nome aya, uma musica tema contendo esse nome tocou de fundo momentaneamente e estranhamente alguns passaros da regiao fizeram uma jojopose ao mesmo tempo em que um vento dourado surgiu por alguns segundos formando um Hutao atrás de Kyuushou e uma imagem foi mandada no zap *

~ Q?

- Enfim, esquece a notícia sobre a Palhaxota, tenho algo ainda mais foda pra tu.. Um furo de reportagem brabo, mas, tem que concordar que vai apagar aquele furo sobre a Clownpiece e vai nos dar prioridade de informação, parece um bom acordo, né não?

* A garota sorriu enquanto dizia isso, era um sorriso amigavel *
[19:59:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:45] Yan Henrique: Fãs da hutao quando dizem q ela é superestimada//
[20:06:18] Henrique Jesus: •Sett sorriu de canto e negou com a cabeça quando viu a faca no colo.•

- É exatamente isso que quero corrigir e toda ajuda é bem vinda, nem que seja 1/4 do exército. Que torre é essa que cê tá falando? Elysium é especialista em construções, só falar que a gente constrói! 

•Ele diz e faz um joinha•

- Já que cê autoriza, entoa tô pretendendo fazer entre as três cidades principais. Quero discutir alguns termos específicos sobre a fundação, ela vai ser diferente do que era, só quero usar como base. Vem cá, cê é demônio igual a Morgana?
[20:13:03] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Eu estou melhor que nunca, All. Meu braço? Ah..., isso é "herança" da luta com o Fryfillom haha! Eu nunca regenerei, apenas cobri com meus grãos ao ponto de ficar "perfeito". ;}

• Boreas se esperava, reduzindo seu tamanho para não machucar ninguém, virando um filhote de lobo, que logo se aninha a no ombro de Kuni, passando a mordiscar a orelha dele. •

Grimm— Eu avisei que ia fazer o plano da cura..., bem, eu não tinha certeza se sairia vivo. Então achei melhor ter certeza de que deixaria uma última mensagem. ^^

• Ao ser abraçada por Tsu, Grimm a beijou de forma carinhosa na cabeça, a fazendo carinho entre as orelhas. •

Grimm— Desculpa pelo susto, minha gata branca. 

• Grimm então respirou fundo até ser abraçado pelos gêmeos, isso a fazia rir de modo animado, logo bagunçando os cabelos deles de forma carinhosa. 

  Nessie por sua vez se aquietava no colo de Baal, estava na forma pelúcia. Ele encarava Grimm com um sorriso, contente dele estar vivo. •

Grimm— Parece que foi um alvoroço por aqui... Desculpa por isso, pessoal, mas eu tinha de fazer isso.
[20:14:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:30] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Boh, quero chegar na parte da Shorekeeper pra tacar post dela e da Neuthika ksksksksksksksk//
[20:24:54] Yan Henrique: Tadinha sksksk Grimm mandou mensagem pra geral e ninguém ligou sksksksks//
[20:27:23] Gustavo Henrique Ac: Os de vdd ele sabe quem são//
[20:33:00] Yan Henrique: É o tal dos ignora texto foca nomeuerripe//
[20:33:16] Kleber Teodoro: N narrei pq tava desgastado dps daquele turno na questkkkkkk

Ia narrar podridão//
[20:36:30] Isaias Alves: // alguma coisa q me envolvia?
[20:37:24] Yan Henrique: [Baal]

—Oh tem razão... Fryfillom apareceu denovo, ele dessa vez parecia alguém forte. Você já está perfeita sem precisar disso.

—E o plano de certo. Você é incrível... Mas agora descanse, se eu te pegar fazendo assim denovo eu te prenderei.

[Kuni]

°kuni viu boreas ficando daquele jeito e se apaixonou, lascando 6864 beijos nele e o enchendo de carinho além de por uma coroa de fadinha e asinhas°

—Ownt! Olha Grimm! Boreas está todo Pirlimpimpim!

°kuni soltou a princesa e deu um abraço em sua querida,dando um beijo na bochecha dela °

[Tsu]

—H-Humm....vou aceitar, Só não faz denovo... Não se arrisca assim, t-tá?~

°os gêmeos sentiam o abraço e ficavam todos com o cabelo zoado. Depois os três ficavam próximos a Kaomei e wushi °

[Baal]

—Todos te desculpamos. Não é?

[Todos]

—SIM!
[20:37:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:14] Gustavo Henrique Ac: Depois o Boreas mata um e ainda é stompadoksksksksksk//
[20:38:18] Yan Henrique: Kuni sendo expulso da matilha em 3 2 1//
[20:38:21] Yan Henrique: Falei sksksksksksksksk//
[20:51:49] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Você e ele precisam de uma boba luta, a última o Gorpo interrompeu haha! Me pergunto se a Youmu realmente pegou sífilis..., digo, é. Obrigado, All. ^^

• Ele se ajeitava na máquina, ficando mais confortável naquilo, logo bocejando de forma tranquila. •

Grimm— Pode deixar, vou buscar me aquietar por um tempo, mas amanhã já tô de volta no laboratório e oficina. A produção das máquinas já deve estar no fim.

• Grimm via Kuni atacar o mini Boreas com aquele carinho todo e por aqueles apetrechos nele, e com isso Velou arregalava os olhos, assim como Grimm. Elas encaravam Boreas, apenas esperando ele explodir de raiva. 

  No entanto, Boreas apenas congelou a tiara e asas, as fazendo estilhaçar e sumir como poeira glacial. •

Boreas— Nunca mais faça isso. 💀

• Ele o encarava de forma sombria mostrando os dentes igual um Pincher, mas acabava ficando fofo, pois era uma vinha de pelo raivosa.  

  Ao receber o beijo, Grimm sorriu e lhe deu um forte abraço, logo o fazendo cafuné. •

Grimm— Kunizinho, cuidado hah~^^

• Ouvindo Tsu, Grimm sorriu de modo gentil e passou sua mão pelos cabelos dela, descendo logo pelo rosto em sua lateral até chegar no queixo, depois subindo à bochecha, a apertando gentilmente enquanto deu um sorriso amoroso. •

Grimm— Darei meu melhor para não me arriscar tanto, gata branca. 

• Grimm com calma tentou sair da máquina, ele bocejava de forma calma enquanto sua prótese se adaptava melhor a si. •

Grimm— Me sinto honrado.

• Enquanto isso, Kunizushi logo pode sentir aquele cheiro rossiomarino novamente, e ao fundo uma melodia sutil, quase que inexistente. Mas então uma salvação de palmas do lado de fora enquanto pessoas ficavam maravilhadas com o que viam. •
[20:52:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:07] Kleber Teodoro: — ( Você é bastante inteligente, eu mal sei minha língua e o único ditado que aprendi foi " Se faltar amanhã, vai poder trabalhar aleijada " , então nunca faltei depois que a diretora gravou na minha pele isso aí com o bastão ).

• Youmu achava que era um ditado de verdade.•

— ( Pelo menos fez ela sossegar, ela é muito irritante. Seria engraçado ver ela presa e condenada pela youkai devoradora de histórias, admito ).

— Hã? É que geralmente quem morre tem segunda chance, ainda mais quando é injustamente. Ainda sim é deprimente quando não podem. 

• Aya desceu extremamente rápido até elas, parando atrás de Houraiji e Youmu igual um encosto curioso para saber o que estavam fazendo.• 

— ( Ela publica umas revistas desgraçadas no verão, não duvido que saiba. Éh... poucos youkais aqui assustam de verdade, tipo a Remillia quando descobre algo novo e a Yukari quando está entediada ). 

• Aya tocou no ombro das duas, quando escutou aquela música e os pássaros fazerem pose, quase fez o mesmo e deu um passo pra trás com a manifestação de Kyuushou. Youmu achou aquilo parecido com macumba e não comentou sobre.•

— Tem como sair de trás de nós? 

• Aya passou pro lado, logo ficou na frente delas e ao escutar Kyuushou, decidiu apagar, então soltou a câmera que está presa por uma alça e fica na altura de sua cintura.• 

* Aya — Algo foda? Já apaguei, o que querem? Se buscam informação, meu jornal sempre entregará de primeira mão sem distorção igual o Scriptorium faz. O que seria? 

— Você sabe se alguém passou aqui recentemente ou viu algum fenômeno estranho?  

* Aya — Eu vi uma pessoa com manto marrom entrando no campo e desaparecendo em chamas, não sei como não pegou fogo. 

— Era alguém conhecido em Tetis? 

* Aya — Parecia ser alguém do Culto do Escolhido! A final, alguns deles estavam na vila humana procurando por Verônica e a Santa.  Contudo, não muito depois vários youkais apareceram e fiquei para ver. Até a rainha do Makai, Fadas das Estações e Exorcistas, pareciam querer algo, mas logo sumiram. 

— Ah não, ela não. Não quero confrontar arquidemônio mais um dia, muito menos pisar no Makai. Não é possível que essa espada tenha realmente virado um monte de pedaço e os mendigo vieram pegar pra tramar mais incidentes.
[21:21:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:20] Isaias Alves: - Em russo existe um ditado contraditório a isso.  Rabota – ne volk, v les ne ubejit.

O trabalho não é lobo e não vai correr pela floresta.. Vem de um conto sobre um homem condenado ao trabalho forçado e que dizia que "o trabalho não é lobo", ou seja, você pode aproveitar a vida, o trabalho não vai sair correndo

* Ela falava fisicamente já que a esse ponto CP já havia saido dali. Logo, olhou para o "túmulo" de Vitruvia e dizia calmamente *

- Segundas chances ou não, a vida é a maior benção que se pode ter.. Vejo nobreza no trabalho dos ceifadores, da mesma forma que devo realizar os ritos de cada um que perecer por minha lâmina, afinal, a história de seus nomes não se encerra quando morrem, mas, trocam de escritor para aqueles que carregaram seu pincel

* Houraiji sorriu calmamente e tocou no casaco que costumava usar, já sabia que Lucy havia morrido, apenas não sabia como. Além disso, no Vanisher não haviam segundas chances, na mão de Nirgal, toda morte era permanente em Crystal *

- ( Eu prefiro assim, olhar para mulheres bonitas me acalma, cresci ouvindo histórias sobre Lilith, Croselle, Morgana, Shalltears e os Tempests )

* Quando aya tocou o ombro de Kyuushou, a garota virou o rosto com um pequeno sorriso no rosto *

- Não recomendo tocar, minha amiga é ciumenta...

* Houraiji disse como se estivesse falando de Youmu, na verdade era do traje que por pouco não se implantou na roupa de Aya. Logo, ouviu o diálogo de ambas enquanto pensava *

- ( Dependendo da divisão da espada, cada fragmento pode ter ficado com uma Sephirah ativada em si.. É so um chute, claro.. Se for assim, consigo pensar em algumas pessoas para recuperar cada fragmento )

- ( Enfim, informação pode ser como veneno ou como antídoto, Aya vai ser mais importante do nosso lado do que em ambiente de neutralidade.. Ela deve saber o suficiente para entender a gravidade da notícia, mas, não o suficiente para que perca o interesse ou vase algo.

O scriptorium sabe como guardar segredos, ela não, e por isso ela é tão valiosa )

- Ei, Aya..

* Houraiji segurou as mãos de Aya como se estivesse empolgada e logo entrelaçou seus dedos nos da jornalista *

- Vamos fazer um acordo bem simples.. Voce tem a possibilidade de obter mais de uma notícia de nível heróico e importancia mundial na nossa mão, acompanhe a jornada de cada guerreiro que enviarmos mas peço que apenas haja no tempo certo, uma notícia fora de mão e vamos ter um baita problema.

Por enquanto quero que me diga, o quanto você consegue ver de Gensokyo? E o quão rápidamente e seguramente consegue checar com essas pessoas que você acabou de citar oque elas estavam procurando? Se eu ou Youmu perguntarmos, pode subir bandeiras, mas, uma jornalista é apenas uma jornalista hm?

* Houraiji se inclinou mais na direção de Aya, estava apenas utilizando essa distância para que pudesse exercer com perfeição a modificação das Chi-yun naquele lugar, da mesma forma que Aya viu o problema com Clownpiece, outros poderiam estar vendo ou ouvindo, para quem visse, seria somente Kyuushou brincando de ser atirada, e pra quem ouvisse, não obteria nada alem de uma cantada ou duas direcionadas a Aya.

Nos olhos de Kyuushou, estavam escritos "entre no teatro" *

- Oque me diz, dama dos olhos escarlates.. Um conto heróico de bravos guerreiros batalhando para recuperar o alento de uma deusa em troca de se "tornar minha"? Exclusividade e parceria, é tudo que te peço
[21:44:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:03] Isaias Alves: [ Contagem de vezes que a Buxyuushou deu emcima de alguem nessa miniquest: 8 ]

* O sistema enviava para Youmu *
[22:35:08] Condor Palazin: - E por isso a acho que a shiki e o kaomei deveriam voltar ficar junto. Jesus, falei demais…

*A raposa ja tinha dormido nos primeiros 5 minutos, acordando so depois dele falar “jesus”.*

- Bem, acho que ja vou indo, quero ve se tem alguma coisa acontecendo pelo meu vilarejo e depois me encontrar com o kao.

*A raposa vai se alongando enquanto ele fala, indo para próximo indicando que vai junto. Com isso, resolve utilizar o aethrius tempus para mudar sua localização para o vilarejo de Ghördh. Entretanto, deixa uma carta embaixo da porta dizendo:

“Muito obrigado pela hospitalidade e se youmu ou qualquer um precisar de ajudar so chamar

Assinado: rimuru shiki”
[22:44:37] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[23:09:02] Kleber Teodoro: — Eu posso reclamar muito, mas fazem mil anos que trabalho no distrito de Shikieiki, ela é uma boa pessoa e apenas não quer que as pessoas enfrentem os ciclos do karma. Por isso é tão rigorosa e é funcionária do mês fazem uns 500 anos. 

— Mesmo que eu não tenha Aether, posso experimentar a vida como igual, Prometheia uniu mesmo aquilo que não fazia parte de suas palavras. Entre os Stenritters que matei, não consegui poupar nenhum por suas ações comigo, principalmente Lethal Passion, me fez matar minha amiga com aquela habilidade que lhe entreguei. 

 • Uma máscara hollow surgiu em sua mão, mas ela desfez o item quando Aya desceu e deu a volta por elas com sorriso de constrangida.• 

— ( A espada se dividiu em dois, então também espero que seja este número. Gensokyo daqui como eu disse, é enorme e próxima de um reino cheio de masmorras que as pessoas adoram colecionar tesouros, seria horrível caçar tantos. )

— ( Uhum, ela não pode voltar pra montanha youkai e contar pros outros Tengus, são muito rigorosos e poderiam acabar querendo esses fragmentos pra aprimorar tecnologias de lá. Yatagarasu pelo menos não é assim, embora administre a energia que movimenta cada circuito daqui. ) 

• Quando a arcanjo segurou as mãos dela, ela teve memórias do vietnam com imagens desagradáveis passando pela mente, então acabou soltando à força, mas continuou ouvindo. Ela sintetizou cada palavra, pensando no que iria decidir. Aos arredores apenas haviam fadas das estações brincando na floresta ou pelo campo de girassóis, mas não visível dada as distâncias delas.• 

* Aya — Gensokyo inteira, eu acho. Consigo dar a volta na lua várias vezes em segundos, não existe youkai mais rápido que eu, apenas os onis da montanha... checar essas informações eu consigo facilmente pela terra, menos no Makai, levaria pelo menos trinta minutos. O resto é tranquilo. 

— Ela é conhecida por todo mundo, mas no Makai seria apenas um frango assado igual a mim que tentaram fazer de espeto na forma kitsune. 

• Youmu olhou para Houraiji com olhar de mil jardas quando disse "tornar minha", perceptível que ela levou um tempo pra responder.•

— ( Cuidado com as palavras, sabe o que acontece com jornalista quando grava acidente de perto? Então, essa sofreu na mão dos invasores num nível, Morgana tentou aliviar os traumas deixados por Zalgo, mas em alguns parece que ficou igual doença, tipo eu. ). 

* Aya — Se estiver querendo que eu trabalhe com vocês, posso até aceitar por conta de minhas habilidades e também fazer as pessoas se interessarem pelo meu trabalho. Se for para começar agora, irão querer relatório sobre as pessoas que mencionei, não é? Makai tenho uma estimativa de trinta minutos, as fadas, um minuto e as 3 famílias de exorcistas, cerca de dez minutos. Estou ansiosa, Gensokyo está em falta de acontecimentos grandes assim.
[23:09:18] Condor Palazin: // kleber
[23:09:39] Condor Palazin: // me da permissão pra usar a regiao de hokkaido um pouco?
[23:13:18] Isaias Alves: - so tem estupradinha nesse reino... Procurem um psicólogo krl//
[23:13:26] Kleber Teodoro: Fala no grupo off//
[23:29:43] Condor Palazin: *Na madrugada dessa semana, segunda feira, em meio as montanhas nevadas de hokkaido, o silencio paira sobre os ventos ímpetos da noite enquanto entram nas frestas que vagam sobre as montanhas da região assombrada por yokais.*

*Por outro lado, enquanto mineradores clandestinos e caçadores vagam por essas terras, a natureza cria rancor, ódio e vingança, sentimentos negativos que as montanhas se corrompem em prol de proteger seu território.*

*A cadeia de montanhas, parte da região noroeste, nota-se uma liberação anormal de energia espiritual, energia negativa acumulada sendo liberada de toda a cordilheira de montanhas, se fortalecendo, se espalhando sobre as terras fazendo os yokais selvagens sentirem medo do que vive dentre aquelas montanhas.*

*A tal fera, controla os yokais da região, eles sentem o cheiro do perigo, o medo exalado por eles é tao grande devido ao ódio que pressentem provindo das montanhas que é como se tudo estivesse as espreitas os observando para mata-los.* 

*Como todo conto fantasioso, ela se espalhou de forma alarmante sobre as regiões de kanterbury, uma criatura que se esconde sobre as montanhas nevadas da região, rugindo sobre o plano. Entretanto, toda a história tras a busca da gloria, fama e poder, fazendo alguns aventureiros irem encontrar a causa do problema, mas todos aqueles que foram chamados ao norte, nunca retornaram com vida, onde dizem poder escutar a voz dos lamentados que vaga pelas montanhas, denominando a regiao populosamente de os sussurros dos lamentos.*

*A fama da criatura trouxe uma teoria, uma hipótese do que verdadeiramente  é a criatura. Um espirito maligno tão poderoso que se apossou da região, o ódio extremo sobre aqueles que vagam por suas terras causando o mal morrem ao chegar na calada da noite, criando a lenda de morte sussurrante.*
[23:29:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:03] Condor Palazin: // OBS: Morte sussurrante n é de como treinar seu dragao
[23:30:16] Yan Henrique: Achei que era uma gota d'água dps achei que era a pussy de um bixo azul e depois um lago mas no final era um peixe//
[23:30:37] Yan Henrique: Caralho é um olho sksksksk
[23:30:54] Kleber Teodoro: É o Reshiram ctz//
[23:30:57] Condor Palazin: // filha da puta, como esse cara é boum
[23:31:17] Condor Palazin: // sua sorte é que n é pois eu n sou fanatico em pokemon
[23:31:23] Yan Henrique: Essa aí eu capturei//
[23:31:52] Condor Palazin: // agora que criei uma “fama” pro bicho vou salvar e amanha criar a ficha dele
[23:31:56] Henrique Jesus: sai fi esse ai é meukkkkkk
[23:31:58] Henrique Jesus: //
[23:32:45] Henrique Jesus: apronta muito q vai parar 1km no subsolo da fundação//
[23:32:46] Yan Henrique: Kleber n pega os NFC//
[23:34:05] Isaias Alves: - E la vamos nos mais uma vez...

O Youmu, ce viu que spawnou bixo novo em Hokkaido? Ta afim de matar pra eu pegar um summon novo antes de ir atras da espada?

• Kyuushou disse para Youmu com um sorriso no rosto apos ler a narrativa, uma pena, poder extra pra Andurá •
[23:34:11] Isaias Alves: //
[23:34:33] Condor Palazin: // eu ja ia me matar aqui
[23:40:01] Kleber Teodoro: — Elas estão feitas, apenas faltava conectar ela por toda estrutura do reino para gerar uma arma específica chamada "Nenufar". 

— Tudo bem. Eu também sou, me manifestei neste mundo como um, embora eu não ligue tanto para as leis de Lilith, acho interessante. Se não fosse meus contratos, vocês não iriam lembrar de Morgana hoje. Quer fazer um contrato para que eu entre no sistema sem que encham a paciência sobre pedir coisas para alguém exageradamente forte? Vá em frente. Queria melhorar as habilidades de Morgana, mas isso fez o Tumorstático desistiu dela. Quer dizer, ela vai volta.
[23:58:42] Isaias Alves: ~ Baita nome amaldiçoado...

• Kyuushou sussurrou quando Youmu falou o nome de Shikieiki, logo, ouviu a fala da ceifadora, respirou profundamente e a respondeu •

- Ei, Youmumu. Respira fundo igual eu acabei de fazer.... Sentiu? Temos a honra de respirar o mesmo ar do último suspiro de cada um que partiu, quando digo que realizo os ritos de meus oponentes não me refiro a poupá-los...

Piedade se encontra em respeitar a morte de quem se foi, inimigo ou não. Poupá-los é somente crueldade consigo mesma em vários casos... Respire e isso em si já será piedoso com quem se foi e com quem ainda carrega consigo, enquanto o fizer, estará vivendo por si e pelos demais. Para os indignos e patéticos, seu ódio e pena basta, para os dignos e honraveis

• Houraiji fechou os olhos e uniu as mãos em um gesto de prece quando Youmu invocou a máscara, sussurrou algo em latim e logo abriu novamente os olhos para prosseguir com suas ações •

~ Que os antigos e novos os levem

- ( Menos do que eu esperava então, por um lado é bom porque vai poupar trabalho. Por outro é triste, seria foda fazer um vingadores ultimato juntando uma pessoa pra cada fragmento.

Eu não sei oque é um Tengu, parece nome de salgado )

• Não levaria muita força para se soltar, afinal, Kyuushou cederia no primeiro sinal de desconforto assim como Youmu anteriormente, todavia, manteria o sorriso no rosto e o corpo levemente inclinado •

- Então deixa que a gente checa o Makai.. Sua segurança ainda é prioridade.

- ( Não foi a intenção... Que terra sofrida, enfim, nunca fui boa em me expressar. Perdão )

• Kyuushou acenou com a cabeça antes de recuar o corpo novamente para sua postura ereta. •

- Se for como Youmu disse, pode deixar o Makai pra lá... Não vou colocar ninguém para ir em lugares arriscados

Qualquer coisa eu mesma vou, a vida tem dessas mesmo. Enfim, no mesmo lugar daqui a quinze minutos então? Odeio tempos quebrados e dessa forma você consegue coletar tudo sem demasiada pressa.

• Houraiji disse antes de mais um bocejo, maldita familia do reino plantae •

- Enquanto isso, Youmumu, templo Moriya?

--------------- 13/12/2024 ---------------
[00:25:32] Kleber Teodoro: — Respirar... parece que eu sou humana agora, pois agora sinto essa sensação.  Obrigada, houveram alguns casos que acabei exagerando quanto a morte...

• Ela decidiu respirar fundo e faíscas saíram de seu nariz a dando choque, mas ela fingiu que não sentiu nada. Foi a Sternritter Thunderbolt que causou, pois quando estava enxergando a falácia de Vossa Majestade quanto a eles e pediu misericórdia, Youmu gritou " Shikai " e agora está como alma presa na ceifadora.•

— ( Bom, não vai depender dos fragmentos e sim de quantos inimigos teremos, eu imagino. Tengu é demônio do céu. )

* Aya — Tem certeza? Eu consigo cuidar disso. A rainha do Makai é irmã da vampira Remillia Scarlet que tenho contrato, se fizer algo, que Yasaka a tenha.  

— ( Não se preocupe, acontece. )

• Youmu olhou em direção a floresta, Aya então disse.• 

* Aya — Esperem! Não querem que eu leve vocês até este templo? É uma subida longa até essa região.

— Eu não vejo problema, mas deixo para Kyuushou escolher, ela nunca esteve aqui antes.
[00:32:45] Henrique Jesus: - Nenufar? Isso ai não é uma flor? 

- Não sei se entendi o que ce quis dizer...

*Sett disse com voz um pouco arrastada e feição muito confusa.*

- Mas sim, quero fazer um contrato oficial. Morgana há muito tempo atrás ficou de trabalhar pra Elysium fazendo armas em troca de espaço e anomalias para se alimentar, mas meio que depois de Valhala tudo ficou bagunçado e isso foi esquecido. Não sei até onde cê pode ajudar nisso e se cê pode falar por ela nesse sentido, mas queria ajuda pra desenvolver artefatos sagrados. Não tô falando de Sacred gears, mas coisas como aquelas tecnologias do castelo de Heavenhold. Seja por alguém ensinar ou ser contratado, mas queria quitar essa dívida da Morgana com isso. Até onde cê pode ajudar nesse rolê ai?
[00:48:19] Kleber Teodoro: — É que todo armamento do esquadrão Nenufar provocam aparecimento de flores sob os corpos dos inimigos, então rios de sangue são formados e apenas as flores flutuam.  

• Ela explicava, não estendeu quanto ao que Sett não entendeu, pois o narrador está desprovido de intelecto agora.•

— Heavenhold também é uma Sacred Gear, porém de uma classe extremamente maior que supera até o nível Aetherium que quase nenhum corno merece ter. É difícil falar de artefatos sagrados que não sejam desse sistema no meu caso, praticamente todas as coisas acabam sendo, desde que alguém deposite vontade sobre algo, consequentemente há energia sagrada. 

O Deus da Colheita Kamael e a Vagabunda Asquerosa Dente de Milho das Riquezas Eleanor, podem ajudar mais que eu.
[01:39:27] Henrique Jesus: - Faz sentido, uma bela forma de morrer.

*Sett diz sobre o esquadrão de Nenufar.*

- Entendo... É, fazer o que né... Se cê tiver um poder parecido ou igual ao de Morgana, então acho que tem algo que cê pode fazer. Aqui tem muitas leis, seja de habitantes com seus poderes ou do próprio reino, to querendo é deixar a fundação como algo a parte e confidencial, como é na antiga fundação. Isso inclui que ninguém invada a fundação com suas habilidades, seja de teleporte, sensorial, domínio ou expansão de alma. Isso atrapalha no contato com os prisioneiros e na fuga de informações, aumenta a segurança e permite um bom trabalho sem interferências internas. Por isso, acho que cê poderia usar a influência sagrada ou demoníaca, sei lá o que cês usam agora, pra impedir que habilidades de pessoas não contratadas pela fundação funcionem no terreno que compreende a fundação. O que acha disso?
[08:21:00] Isaias Alves: - Humanidade não é uma raça, é um estado de espírito... Sempre que se esquecer disso, se lembre de respirar e se lembrará do porque segues 

• Houraiji notou as faíscas e naturalmente riu daquilo •

- ( Quantidade é uma fatorial menor... O problema é quem enfrentaremos, posso enfrentar mil Yokais mas contra uma Vitruvia ou um Nirgal eu seria apenas um fardo )

- Estava me guiando pelas palavras de Youmu, se tem certeza que consegue fazer sem correr riscos desnecessários.. Seria de grande ajuda

Claro, eu realmente detesto floresta densa, as arvores tampam o sol e eu deixo de fazer fotossíntese... Ou seja, viro ainda mais planta do que ja sou

• Ela disse quando ayaya ofereceu as levar ate lá, duvidou de como krls ela iria levar ambas, mas, não é como se não soubesse voar •
[08:43:31] Condor Palazin: *A região noroeste se molda perante ao medo, ódio representado a natureza. As arvores perdem suas folhas enquanto se tornam mais tornas e espeças, galhos ficando mais pontiagudos e distorcidos, uma densa neblina cobrindo a região de maneiras anormais, fazendo com que todos que entrem se percam em um labirinto infinito e loucura.*

*Os animais, tanto yokais quanto naturais, sentem o ódio os consumindo, os modulando, transformando em seres ainda mais ferozes, robustos e maliciosos. A terra se torna seca, mais que o normal para uma região nevada, enquanto criaturas do subterrâneo, seres que viviam e morreram nas regiões se levantam apenas pela influencia da natureza, o chamado daquelas terras que não aguenta mais ser maltratada, e para acabar com esse problema, dominara todas as regiões que trazem os impuros as suas terras, matara os infiéis e transformara-los em seus escravos, fazendo suas almas sofrerem constantemente em agonia enquanto matam seus iguais.*

*As montanhas se mantem igual, só que é nítido a liberação estrondosa e anormal da energia sobrenatural naquela area, adormecendo, absorvendo as almas que suponham conseguir descobrir sua causa e acabar com as mortes alheias, mas no fim, acabam junto a elas.*
[08:43:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:29] Kleber Teodoro: — ( Em Gensokyo não tem tanto buxa, geralmente youkais trabalham junto em prol de algo ). 

* Aya — Então eu vou lá por último. Fechem os olhos por 2.7 segundos 🙏 

• A Tengu foi para trás das duas e colocou uma folha de outono amarela nas costas delas, ficaram presas.• 

— Dessa forma? Acho que tu me odeia. 

* Aya — Relaxem, é mais seguro. 

• Ela bateu suas asas e voou extremamente rápido pelos céus parecendo um flash de luz que desaparece do horizonte num piscar de olhos, as folhas anexadas a elas passam a vibrar, então as duas foram puxadas fazendo o trajeto dela, porém tão rápido quanto igual a velocidade de um alfinete da nave. O Templo Moriya já pode ser visto encima de um monte, é bem pobre igual o templo de Morgana, porém há diversas construções ao redor, cercadas por quatro grandes pilares que possuem shimenawas (palhas de arroz em forma de cordas trançadas) gigantes as envolvendo. 

Pelo templo, várias estátuas de serpentes/dragões e sapos estão espalhadas, algumas pelo chão entre a grama ou são exaltadas como estátuas enormes em fontes que as pessoas fazem doações. A atmosfera é extremamente tranquila, não é possível sentir qualquer presença de youkais nos limites do templo, ainda mais pela luz do sol refletir nas estátuas e causam dor extrema aos impuros apenas de olharem. Aya chegaria depois que Houraiji e Youmu consigam pousar no chão em segurança, pois a folha soltou quando iriam cair igual verme no chão, anulando totalmente a queda e pousam em pé diante a entrada do tempo, perceptível por causa de uma shimenawa enorme contemplar a entrada e também, a caixa de doações pegando poeira e teia logo a frente. As fibras de vida da arcanjo podem acabar sentindo uma presença familiar dentro do templo.• 

* Aya — É isso, volto em breve. 

• Ela bateu as asas e desapareceu num instante mergulhando na floresta youkai abaixo. Youmu sentia todos seus órgãos em posições que não deveriam estar pelo corpo pela viagem, mas não ligou muito e disse a Houraiji.•

— Por acaso você tem alguma moeda ou algo com valor? Se deixar ali na caixa, a deusa da montanha cabeça oca vai aparecer, são tantos deuses pobres por aqui.
[12:04:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:27:28] Isaias Alves: - ( Eu sou a exceção a essa regra, so tenho um violino e grau especial de autismo )

- Okay

• Kyuushou ignorou a fala de Youmu por preferir não questionar mais muitas metodologias daquele lugar. Logo, fechou os olhos assim como ordenado e seu corpo foi, mas espírito ficou com delay, a garota piscou em branco como se tivesse dado um parry e logo retomou a existência quando voltou a emitir humes na realidade •

- Achei tranquilo...

• A garota disse enquanto seus olhos formavam espirais e um icone de "confusion" girava acima de sua cabeça •

- Hasta Luego 

Acho que meu coração ta batendo no lado errado, quer sentir? Digo, tenho.

• A garota não estava brincando, o núcleo da 9/39 estava realmente do lado contrário do corpo. Quando sentiu a paz do templo, bocejou outra vez e Youmu poderia ver os cabelos e olhos de Kyuushou se tornando ainda mais negros conforme ficava no sol, resultado e gerar mais "clorofila" que em seu corpo se traduzia como melanina •

• Seu traje seguia sibilando pela presença de alguma figura conhecida, logo, caminhou até a caixa de doações mesmo sentindo seu traje a perfurando centenas de vezes pela animosidade •

- Sossega o faxo ai, deve ser a Clara.... 

• Ela disse para a roupa enquanto colocava um saco com alguns atrevicontos la dentro, ou seja, simbolicamente estava colocando uma moeda dourada feita de energia sagrada que, ao ser coletada, aumentava o saldo imaginário da pessoa junto da alguns etheriuns goldeen, se é que usavam isso •

- Vai que aceitam essa moeda
[12:35:34] Kleber Teodoro: — É uma ideia comum para proteger lugares. Morgana era a rainha das barreiras e posso ajudar, além disso, a anomalia Charlotte, é capaz de suprir qualquer coisa também, digamos que seu poder é uma barreira extremamente poderosa exercida sobre qualquer coisa, ela conteve vários SCP com sua presença.  

Contudo, com o que sobrou dos poderes de Morgana, deve ser suficiente.
[13:30:42] Henrique Jesus: // é um scp?
[13:35:33] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 👎 à sua mensagem 
[13:45:24] Kleber Teodoro: — Não é só o seu, acho que meu coração parou no estômago. 

• Youmu moveu todos os órgãos do corpo para suas posições originais quase instantâneo, sentiu apenas desconforto, graças ao seu corpo Eldritch. Ainda sim estava meio tonta.• 

— Cuidado para não fazer fotossíntese com algum sol artificial ocasionalmente passando aqui na montanha, vai acabar pegando umas doenças misteriosas.

• Ela acompanhou Kyuushou até a caixa de doação enquanto falava, pelos céus nas outras regiões montanhosas, vários corvos de lava voam paralelamente nos céus, indicando que Yatagarasu estava perto aprontando alguma coisa. Em um pilar ao lado da caixa, Kyuushou pode ver várias marcações de altura de 132cm até 166cm, acima da última marca feita por uma lâmina, há um desenho do rosto de Erina e Lilith quando eram jovens. O interior do templo Moriya é extremamente maior em comparação aos limites externos, contendo várias salas separadas após um grande salão no centro após a porta da frente, como exemplo; uma grande biblioteca com livros espalhados por todas as partes, até o chão parece ser composto por várias páginas brancas; uma sala com várias prateleiras que contém diversos ingredientes para alquimia, desde a penas de Tengus, escamas de dragão, lírios, camélias da montanha Shen, patas de aranhas, chifres de youkais, fadas presas em jarros e entre outras coisas para fazer misturas de pílulas medicinais, as fadas estão ali só para não perturbar mesmo, talvez.  Inclusive, quase em todo cômodo há serpentes brancas de olhos vermelhos e sapos, principalmente numa caverna esquisita dentro de uma sala enorme que precipitam várias cachoeiras. A deusa local estava atrás da porta, ao escutar visitantes e o simples fator de algo ter sido deixado na caixa de doações, abriu a porta rapidamente deslizando para o lado, revelando a deusa da montanha que mais parece uma criança fanática pelos animais tanto lembrados no templo, vestindo um vestido roxo com desenhos de sapos e trovões estampados e por baixo uma camisa de manga longa que mal lhe serve. Moriya se sentou na entrada de pernas cruzadas, do salão atrás, alguns sapos saltam nos ombros e chapéu dela, sua presença etérea exerce uma lembrança sobre Ouroboros, como se fosse a própria transmitindo ao ambiente toneladas de informações aleatórias sem sentido de documentários do reino animal. Moriya apresenta sorriso amigável, antes de questionar a vinda delas, girou o próprio chapéu com a língua gigantesca fazendo algumas rãs caírem.• 

* Ouroboros Moriya — Sua preferência pelo nosso templo certamente irá garantir milagres para seu futuro. O templo não recebe visitantes há algum tempo. É uma surpresa Youmu estar aqui, me chamo Moriya, deusa da montanha que formatou toda Gensokyo e inimiga número um da família Yakumo. Se ouvirem uma velha usando um karakasa-okabe de guarda-chuva dizendo que foi a criadora desse mundo, ela está mentindo de inveja. 

— Até com a família de Yukari dissolvida, o templo Moriya parece que não perdeu a rivalidade... então.... o que eu ia dizer?

• Youmu estava boiando com o cérebro derretendo de tanta desinformação que passa na sua cabeça a cada segundo que está na presença de Moriya, escutando sapos narrando documentários sobre qual o animal mais venenoso de Gensokyo, as imagens sempre declaram Yukari e Morgana em primeiro lugar. Kyuushou passaria pela mesma coisa, mas as fibras de vida já são acostumadas.•
[13:45:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:10] Kleber Teodoro: Ta falando da Charlotte? É, um Thaumiel 

Mesma coisa a Storyteller//
[16:15:09] Isaias Alves: // Se tem peito e buceta....
[17:40:21] Henrique Jesus: Qual q é o número dela?//
[17:40:53] Kleber Teodoro: 040-JP 

A Storyteller é Storyteller.Exe kkkkkkk//
[17:42:35] Isaias Alves: - Medonho...

* Houraiji deixava o nucleo do lado errado mesmo, nao fazia mal *

- É natural igual respirar, meu corpo só começa a fazer por si só e eu não impeço 

* A garota disse enquanto tentava ao máximo andar onde havia sol, ao ver os corvos de lava, Houraiji esperou encontrar o corvo de 3 patas novamente. Quando viu as marcações, imaginou do que se tratava e se confirmou quando observou os desenhos, ficou naturalmente curiosa e mais uma vez seus olhos brilharam em um tom amarelo do conhecimento.

Ao ler o nome Deusa da Montanha, Houraiji tremeu na base mas, logo viu que era mais uma mulher e "if evil, why hot?" As fibras de vida seguiam tremulando com o conhecimento inutil adquirido, parabens, agora Kyuushou sabia que o sapo boi não é um boi de verdade e confirmou com toda certeza que a unica perereca da qual se interessava era a que estava entre as pernas de youmu. Por fora, a garota parecia que tinha um avc enquanto seu traje se tornava um modelo malfeito do blender cheio de espinhos e pontas, semelhante a uma bola de ferro, todavia, quando ouviu a ophis shikiubkai, retornou a consciencia *

- Surpresa? Enfim, acho que aquele sapo ta me encarando torto.. Achei a estética legal, inclusive, tem como aprender a canalizar seu poder de alguma forma? Algo como virar um dos sábios pra derrotar os 6 caminhos da dor.

* A garota parou de falar nada com nada quando as fibras de vida sintonizaram no canal atual e pararam de desinformar ela. Enfim, não era mentira e realmente tinha um sapo encarando torto a garota, talvez ele encarasse todo mundo assim *

- ( Que é um karakasa-okabe mano )

- Certo, Senhorita Moriya... Precisamos de sua ajuda para encontrar algo
[17:42:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:14] Yan Henrique: A barriga dele tem venons//
[18:01:34] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.
[18:07:01] Kleber Teodoro: Slckkkkkk//
[18:07:07] Isaias Alves: // kanterbury foi de massas
[18:08:30] Condor Palazin: // nd, tem eu 🫶
[18:09:20] Yan Henrique: Herói//
[18:09:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:45] Kleber Teodoro: • Youmu viu o estado de Kyuushou e a confundiu com Loraine quando é espancada e sofre vários glitches igual seu narrador quando tenta fazer um jogo. A desinformação passou para as almas dentro de seu corpo, assim ficou tranquila.•

* Moriya — Eu ensinei toda "magia" para Gensokyo e treinei todos os sábios da região, incluindo Erina e Lilith no passado. Você quer se tornar uma eremita, é? Pode começar fazendo jejum de 10 mil anos, só cuidado para não desaparecer.

• Ela sorria por qualificar Houraiji como magricela, embora não seja diferente.•

— 6 caminhos da dor? 

• Por algum motivo, Youmu sentiu medo.• 

* Moriya — Encontrar o que? Já adianto que costurar boca de sapo com nome de alguém dentro não funciona.  

— Você com certeza sabe do ocorrido com Vitruvia agora. Sabe onde foi parar a espada prateada que foi largada lá? 

* Moriya — Talvez. Tem muitas relíquias perdidas por Gensokyo guardando segredos, mas eu percebi. A espada se partiu algumas vezes, pelo pulso de energia que liberou, imagino que tenha voado para lugares que são atribuídos os seus aspectos, como a família Yakumo que sempre está lascada contra youkais poderosos que a piranha da Yukari irritou, facilmente pode ser atribuídos a relíquia Malkuth pelo quão cego a vingança desses loucos são.  

• Os sapos ao redor dela ficam encarando Kyuushou, inclusive uma multidão se forma atrás delas, Youmu olhou pra trás e não viu nada, parece que sumiram instantaneamente ou ela está alucinando.•
[18:31:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:36] Isaias Alves: // pet novo, n tem jeito
[18:44:09] Yan Henrique: Mó cara de Stella//
[19:29:43] Isaias Alves: - Pretendo seguir o caminho da espada depois que minha vingança se concretizar.. Vou me tornar uma sábia dos que vem e vão, seria uma honra aprender contigo.

Eu sou uma planta, tecnicamente estou em jejum desde que nasci, mas 10 mil anos.... É capaz da realidade ter acabado nesse meio tempo, a existencia está em guerra afinal

* Kyuushou disse sem se importar sobre ser chamada de magra, afinal, era mesmo e difícil é sofrer de obesidade mórbida *

~ Baita crueldade com os bixin..

* Ela sussurrou e apenas deixou que Youmu falasse sobre a espada, afinal, sua comunicação era de um pão. O TDAH fazia com que a garota perdesse a atenção a todo momento vendo os sapos que surgiam e desapareciam logo após *

- ( Pera, alguma vezes? A espada não tinha se quebrado em duas? )

- E você saberia dizer quais já foram recolhidos? Seria um problema uma guerra entre os portadores de fragmentos em busca de reconstruir a espada.

Algo que não tem muito haver com tudo isso, mas, por acaso você é parente de Ophis? Meu traje apenas fica assim em dois casos, quando uma tecelã se aproxima ou quando vai parar no corpo de outra pessoa que ele goste
[19:41:37] Henrique Jesus: - Rainha das barreiras, essa é nova. Morgana era tudo mesmo. Só faltou ser mi-

*Sett dizia distraido e pigarreou antes de completar*

- ENFIM... Charlotte? Não lembro de ter visto ela nos arquivos, qual que era o nú-

*O homem fera iria indagar sobre o número de SCP de Charlotte, mas recebeu vozes do além como se fosse uma intuição.*

- 040 né, essa ai não era a que manipula materia organica? JP? Esse ai não é o barraco da kaisa? Bom, mas cê acha que ela vai querer ajudar? Não sei cê tem algum controle sobre ela ou algum acordo
[19:41:42] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[20:19:22] Henrique Jesus: aceita o gabriel ai ademiro//
[20:19:31] Henrique Jesus: @Gustavo Henrique Ac
[20:19:45] Gustavo Henrique Ac: Ele quer?//
[20:32:03] Henrique Jesus: sim carai//
[20:32:06] Henrique Jesus: po dnv isso//
[20:41:20] Condor Palazin: // gabriel é quem mesmo?
[20:41:28] Condor Palazin: // é o strange?
[20:41:32] Isaias Alves: // s
[20:41:47] Condor Palazin: // ah, blz 👍
[20:51:54] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC adicionou um participante.
[20:52:10] Yan Henrique: Agora todas as árvores do chat acabarão//
[20:52:11] Gustavo Henrique Ac: Slá pô, ele reclamou da última vez que adicionaram//
[20:52:49] Condor Palazin: @Gabriel Machado gabassssssssssssss, como ce ta mano!!!
[20:52:51] Condor Palazin: //
[20:54:23] Gustavo Henrique Ac: O cara nem tá on, pra que marcar e mandar off kzkskskksksks//
[20:58:28] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:46] Condor Palazin: // o menino voltou
[20:59:23] Condor Palazin: // perdeu em? vai vim pro meu reino quando?
[21:00:31] Gabriel Machado: Quando god of war ragnarok for melhor que rdr2 //
[21:00:49] Condor Palazin: // boa resposta, realmente ele ta bem
[21:01:06] Condor Palazin: // parei de off pra continuar a escrever
[21:56:19] Kleber Teodoro: * Ouroboros Moriya — Então se torne meu discípulo quando terminar de sujar suas mãos. Está previsto para acabar daqui três anos se a profecia da guerra realmente acontecer, mas eu sei que pode ser antes, era melhor quando não havia consciência disso. 

— ( Parece que nosso problema vai virar problema de muitas pessoas com essas relíquias ) 

* Ouroboros Moriya — Não tenham desespero, estão tratando como se o poder de Vitruvia pudesse ser suportado ou decifrado por qualquer um. Atualmente sinto que a Sephirah Tetis está em Gensokyo, enxergando a essência de quem pegou... deve ser alguma fada. E também Hod, que está pelo Makai, não reconheço quem seja, apenas consigo observar os trigamas do céu e a terra.  O resto imagino que estejam inativos. 

— Uma fada, Clownpiece foi para a lua ou mundo demoníaco, então Moriya não a sentiria. 

• Moriya respirou fundo e se levantou, dizendo.• 

* Moriya — Um avatar dela, mesmo depois de seu banimento da árvore, Ophis reimaginou a primeira Tetis e assim esculpiu Gensokyo à partir da cultura de Amaterasu, sacrificando parte de sua divindade para que continuamente Tetis ganhe forma e sustentação própria. Minha parte nisso é: Nasci carregando essa autoridade deixada, assim como os outros 8 milhões de deuses, porém em Gensokyo, diferente dos deuses Shinto, os elementos das oito trigamas são partidos em celestialidade entre mim e Yasaka apenas.
[22:18:53] Isaias Alves: - Não vai demorar muito então, Jajá to de volta... Não vai durar tudo isto se continuar como ta indo

- ( E no fim vamo ter que escalar uma seleção... Seguinte, taca o pelé, Romário e Ronaldinho no mesmo time que é 3x0.

Brincadeiras a parte, apenas uma é urgência no momento, seguiremos com o plano para evitar que restituam a espada, talvez Nikke seria problemática )

- Então Tetis e Hod.... Precisamos das informações da Ayaya, talvez ela saiba quem foi a fada que pegou.

É ai que mora minha preocupação, poder sob controle nas mãos da pessoa errada é ruim. Poder descontrolado na mão até mesmo da pessoa certa é ainda pior, artefatos poderosos atraem curiosos, mas, nem sempre esses curiosos sabem como usar direito o artefato e isso leva ao cataclisma.. 

• Houraiji ouviu a explicação de Moriya e finalmente seu traje aquietou o faxo. Durante todo tempo os olhos da garota giravam em padrões de fractais •

- Oque sao os oito trigramas? E quem é Yasaka?
[22:25:19] Kleber Teodoro: • A faca de Storyteller dobrou o tamanho quanto ao que Sett poderia acabar comentando. Expulsando da lâmina uma fagulha de Aether Genesis, mas nada fez.•

— É uma entidade não-canônica na fundação, pelo site do proxyverse, é claro. Controle? Obviamente, única anomalia que me trás necessidade de algum esforço é Annafabula, talvez o Salvador também? Não, eu ganharia dele. 

• Ao lado de Storyteller, uma chama branca acendeu como uma vela, mas rapidamente ganhou forma ao expandir as chamas como se abrisse um buraco nas barreiras locais de Morgana, o reino ameaçou se partir desfigurando para o nada, entretanto, a chama cessou manifestando duas entidades extremamente poderosas: Murphy Lawden, SCP-3143, um detetive fora de época reconhecido por manipular à narrativa para resultados que agreguem seu gênero ficcional e enrolado em seu pescoço, a anomalia anteriormente mencionada enrolada no pescoço de Murphy, Charlotte ou SCP-040-JP, reconhecida só em rede social mesmo, já que não existe no site principal graças a deus. Storyteller apresenta ambos.• 

— Eles fazem parte do grupo de anomalias que trabalhei há algum tempo. Murphy, o detetive sombrio que formula as contenções e Charlotte, esse gato atropelado todo fudido que tem tanto poder que é difícil de explicar, cosmologia desgraçada sem sentido nenhum de edit pior ainda. Enfim, fala aí. 

• Storyteller reclamava, mas logo voltava a si.•
[22:25:25] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:42] Henrique Jesus: Rapaz vc inventou agora esse SCP, pesquisando em todo canto só dá cabana veia capenga com poço da Samara//
[22:44:17] Isaias Alves: // e igual a 9/39
[22:44:26] Isaias Alves: // tiraro doku
[22:44:34] Yan Henrique: Nem//
[22:44:52] Yan Henrique: Esse do Kleber é o amálgamado de espectros/)
[22:46:46] Kleber Teodoro: — ( Quem que é Pelé?  Bom, o meu medo é a Sephirah "Coroa" estar gravada naquela espada, sabe... é a semente de Prometheia ). 

* Moriya — Deveriam comentar isso com Satori,  ela tem muita influência em Gensokyo e está resolvendo incidentes no lugar de Morgana. É preciso confirmar pelo menos a localização de todos os fragmentos e os usuários, o resto será de menos, se forem tigres mostrando as garras para vocês, é justo que mandem dragões. 

— Satori... onde será que ela foi? É capaz dela se envolver primeiro com os portadores do que nós, igual o problema que tivemos com Vitruvia. 

* Moriya — Deve estar em seu Palácio agora, não sinto sua presença em Tetis. 

• Após responder Youmu, ela concluiu a explicação para Houraiji.• 

* Moriya — As manifestações da natureza elemental do Yin-Yang, como os cinco elementos. Yasaka é conhecida como deusa da tempestade, porém ela exerce poder sobre várias celestialidades desses elementos. Enquanto eu sou apenas: Kūn, a terra e Gèn, a montanha. Yasaka é todo o resto, muitos nomes, mas seriam: Céu, Trovão, Madeira, Vento, Fogo, Água, Lago, Metal e mais uns aí. Eu enfrentei ela com ajuda de dois milhões de deuses, sozinha, derrotou todos, até mesmo os 36 deuses do Trovão, contudo, ganhei tratamento especial como deusa nativa.
[22:47:30] Kleber Teodoro: Só ver no TikTok q vai brotarkkkkkk

SCP-040-JP CapEditz, é da fandom//
[22:48:17] Isaias Alves: - Ou seja, ela matinou sua pressão. Splash Moriya//
[22:53:18] Yan Henrique: Timtok é horrível pra ver scp//
[22:53:35] Yan Henrique: Já apareceu coisa de um que entra nas genitália e vira um alien//
[23:01:49] Henrique Jesus: •Sett sorriu e acenou com as mãos estendidas se cruzando, fazendo um "não" com elas enquanto nega também com a cabeça e ri. Isso quando a fagulha de Aether Gênesis surgiu e ele sentiu sua descrição imediatamente.•

- Calma gatinha

•Ele disse sussurrando pra si mesmo e trocando a pose pra um x com os braços (🙅).•

- Que confiança, tô gostando de você, Lorê!

•O homem fera diz e sorri de canto, piscando com um olho para Loremaster. Quando os SCPS surgiram, Cartoon Cat apareceu por um nanossegundo como se fosse o CMD do seu Pc depois de baixar coisa proibida. Ele estava sorrindo e em T-pose, com olhos arregalados na direção de 3143.•

- É um prazer galera, meu nome é Sett, mas podem me chamar de chefe! A gente vai trabalhar junto numa nova fundação SCP, queria garantir que a gente trabalhasse bem juntos. Você aí do chapéu, como cê fórmula as contenções?
[23:01:57] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:33] Kleber Teodoro: Ala o Nyarlatothep//
[23:04:15] Gustavo Henrique Ac: • Um Gnominio aparecia e dava um cuecão no sett. Vendo que ele usava calcinha ele fugiu •

Lula— Misericórdia companheiro, que pouuca vergonha 🦑

--------------- 14/12/2024 ---------------
[02:36:12] Gabriel Machado: ¥ Na capela a qual sett estava junto de morgana ambos podem sentir em vento inesperado no local, algo não provocado pela natureza e sim por um ser portador de habilidades místicas. Em questão de segundos uma faísca surge no ar e começa a girar até formar um círculo a qual um portal abre e de dentro dele o mago stephen strange surge, ao fundo era visível a escadaria principal do sanctum sanctorum. ¥

— Sett, rei de elysium. Morgana, rainha de kanterburry. 

¥ Ele diz olhando para os respectivos seres a qual citava o nome, demonstrando respeito. ¥

@Henrique Jesus
[02:36:14] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:38:42] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr nahe ai//
[08:42:55] Gustavo Henrique Ac: • Por cerca das 5 horas, um homem de aproximadamente 180cm chegava aos portões de Ghord, ele estava apenas passando, como se fizesse uma ronda pelo reino. No entanto, ele logo via alguns goblins. Com isso ele parava e ficava observando. •

( O Syst abriu uma Dungeon por aqui? Ou será que é um acampamento para as minas? Isso é um forte goblin? )
[08:43:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:46:22] Condor Palazin: // pera
[08:49:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:05:31] Condor Palazin: *Os portões estão abertos a todos, podendo notar a movimentação de goblins esta pacifica, nem ligavam pelo caçador pois é natural ver outros humanos passando. Caso olhasse a cima do muro, notaria que os guardas estão usando armaduras de ferro, de ma qualidade, mas ainda sao armaduras de ferro, junto a lanças, arcos e espadas.*
[09:07:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:11:40] Gustavo Henrique Ac: ( Não parece ser uma Dungeon pra usar a chave... vou dar uma olhada. )

• Ele começava a caminhar em direção ao portão. Sua aura pesada se cumprimia para não chamar a atenção dos demais. Com isso ele começava a caminhar pela rua central, observando os cidadãos enquanto pensava. •

( Cada um deles é um ponto..., trezentos dele são trezentos pontos, 20% de 300 é 60, trezentos e sessenta pontos. Mas tem muitos mesmo... mas não deve ser uma Dungeon. )

— Sōka.
[09:12:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:22:05] Condor Palazin: *Andando pelo vilarejo, é notório que o vilarejo é organizado, havendo nas ruas centrais varias barracas de comida ineditas como o famoso sanduíche de sapo grelhado. No quesito arquitetura, muitas casas feitas de madeira, mais cuidadas de certa maneira e com algumas maiores em largura e altura com placas escritas na língua monstro(caso ele conhece-se) hotel, tavernaria, restaurante olho de cobra.*

*Os goblins comiam, faziam compras pelas ruas, é notório a felicidade deles levando uma vida tranquila. Uma pequena criança goblin, enquanto anda, acaba por esbarrar no homem derrubando seu carrinho de rolimã, onde olha para cima, obviamente para o cavaleiro de prata com uma cara dê pirraça.*

- Olha para frente!

*Diz a criança na língua comum, pegando o carrinho e passando por ele. Em paralelo, uma mulher humana parece esta la conversando com alguns guardas, apenas passando o tempo.*
[09:24:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:31:33] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Imagina o Kuni confundir ksksksk//
[09:32:00] Condor Palazin: // no entendi, mas tenho medo se é o kuni
[09:32:30] Gustavo Henrique Ac: Ela parece a Mavuika/Grimm ksksks//
[09:32:40] Condor Palazin: // porraaa, vdd
[09:33:00] Condor Palazin: // e pior que ela é cientista tbm kkkkk
[09:41:24] Gustavo Henrique Ac: • Ele via que aquela sociedade era civilizada e não selvática igual as de suas Dungeons, no entanto, logo que viu o garoto esbarrar em si, uma única coisa passou por sua cabeça devido sua aura Yokai que o fazia querer matar ele. 

  Nesse momento sua aura gerou um trajeto ilusório para si de como deveria se mover, sendo uma sequência de cortes com sua espada curta. No entanto ele rejeita o impulso assassino e apenas dá três mãozadas na cabeça do guri, tipo um carinho em cachorro. •

???— Cuide-se para não perder o freio. 

• Ele então via a mulher e os guardas, ficando pensativo. •

( Eles não está forçando ela a algo pelo que parece, e ela não aparenta estar ameaçada. Hm... que visão esquisita, mas bem, no Ehden isso tem de monte. )

• ele seguiu caminhando até passar por eles e passar pelo portão de saída (?). •

( Agora tenho que achar a vila do Rimuru)
[09:41:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:53:26] Condor Palazin: *O portão sul que fica atras da vila esta mais para um portão de fuga onde tanto leva para fora da vila em direção um pouco mais longa para a capital quanto para um pequeno lago.*

*Rimuru, em sua forma slime, vinha passando com zephry, outra goblin mais jovem que o proprio. O pequeno slime se encontra a cima da cabeça dela enquanto atras deles uma raposa de 8 caldas acompanha ambos.*

- Você treinou bem, agora voltar para a vila e descansar um pouco.

*Diz rimuru brincando um pouco com ela.*

- Você so pensa em dormir em rimuru? Nem acredito que ganhou um titulo.

- Eu sou bom nao tem como.

*Ao passar pelo slime, ele olha um pouco para tras como se soubesse oque procurava, ficando um pouco mais neutro. Isso provem do universo de eventos, observando que ele estava procurando algo desde que encontrou no vilarejo.*

- Opa aventureiro, tas procurando algo ou so de passagem.

*Diz pulando da cabeça de zephry e indo para forma humana, falando em tom inocente e brincalhão.*
[09:53:29] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:25] Gustavo Henrique Ac: • Ele na verdade teria encarado um pouco a cientista, pois ela era muito parecida com uma conhecida sua, mas após isso seguiu sua caminhada. 

  Ao ver a goblin e Rimuru, por coincidência uma das barras da viseira do elmo tampavam ele e ela. Mas ele via a raposa, se surpreendendo com uma kitsune estando ali. Pelas tradições, ele a referenciou, afinal era um símbolo sagrado. 

  Ele não reconhecia Rimuru, mas logo que ouvia sua voz ele conseguia saber quem era. Nisso a armadura começou a sumir em sombras, restando um cara com uma espécie de casaco. •

Wūshī— Abom, é você. Tava procurando sua vila, mas no caminho achei essa daqui, devo ter errado a rota... talvez eu tenha puxado demais o Kaomei.
[10:11:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:42:54] Condor Palazin: // eu sabia
[11:08:37] Yan Henrique: —Grimmmm!!!

°dizia kuni correndo até ela e dando um beijão °
[11:09:23] Condor Palazin: *em nome das possibilidades do tempo isso so ocorreu longe dessa linha.*
[11:09:52] Yan Henrique: Kuni quebra o tempo se for pra ver a Muié//
[11:10:03] Condor Palazin: // filha da puta
[11:17:25] Condor Palazin: *Dimittis nota o caçador a encarando e da um sorriso leve como se estivesse o cumprimentando com um bem vindo, mas por esta ocupada, não poderia falar com ele no momento, onde os guardas ja teriam a deixado e ela voltaria para o armazem.*

*Dimittis, vendo kuni vindo em sua direção abre um portal abaixo dela a levando para frente do armazem e fechando no mesmo segundo.*

*A kitsune, ao vê o aventureiro a reverenciando solta um pequeno sorriso, abaixando um pouco a cabeça indicando que poderia se levantar, enquanto zephry e rimuru ficam sem entender do porque isso.*

*Rimuru fica olhando ele um pouco, tentando reconhece-lo por aparência, mas ao sentir a similaridade da aura yokai toma um susto.*

- Wushi, tu tomou bomba para tá tão alto?!

*Diz rimuru chocado com o tamanho dele, ja que nessa forma o slime tem 1,65 de altura, um quase anão.*

- Rimuru, você conhece ele? 

*Indaga zephry se aproximando e perguntando baixo no ouvido dele.*

- É basicamente meu meio irmão. Ah, wushi, essa aqui é zephry minha amiga e sócia dos meus empreendimentos.

- Muito prazer.

*Diz a goblin estendendo a mão.*

- E essa aqui é meu familiar demoníaco…meio que não sei seu nome ainda hehe (😅).

*Diz rimuru rindo de nervoso enquanto aponta para a raposa que se aproxima ao lado do slime abaixando um pouco a cabeça como se cumprimentasse.*

- Procurando minha vila? Tu acabou de sair dela doido hahahaa.
[11:18:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:18:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:19:17] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[11:40:57] Kleber Teodoro: • Storyteller apenas relevou, quando Cartoon Cat surgiu do nada, comparou o modelo dele igual do narrador tentando fazer alguma coisa no Blender, ou seja, horrível. 3143 respondeu Sett.•

* Murphy Lawden — Depende de como a narrativa prosseguir, usando instrumentos necessários para tal entidade que, existem a partir do momento que declaro ela como um caso a ser investigado. Como exemplo, A Constante da Terminação ou SCP-682, imobilizar o imparável não é muito difícil, apenas parafusei sua sombra no chão e, foi incapaz de se libertar. Claro, sem Charlotte, daria ainda mais trabalho, pois ela consegue suprimir a força anômala mesmo de Deus. Em resumo, sempre há o ponto certo para bater o martelo. 

• Ele não se referia à SCP-343 e sim outro, ainda maior. Ao aparecer de Strange na capela, Storyteller mudava para aparência de Morgana instantaneamente.•

— Stephen Strange, por acaso está planejando esta nova "fundação" ao lado de Sett?
[12:09:09] Henrique Jesus: - Se a gente se juntar da pra fazer um negócio bom. Lorê, vamos firmar um contrato sobre isso?

•Sett indagou instantes antes de Stranger aparecer. Ele encarou Stephen com a feição do The Rock (🤨) e acenou.•

- Ah eai cara do vinho, tá precisando de algo?

•O homem fera indagou com mansidão. Apenas lembrava-se de Strange por ter criado um vinhedo, apesar dele ter uma fama espalhada. Quando Morgana indagou sobre os planos, Sett apenas negou com a cabeça.•

- Nah, faz tempo que não vejo ele, mas quem sabe não queira trabalhar comigo nisso
[12:09:12] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[12:38:37] Gustavo Henrique Ac: * toca a música do elmo e da Jinx *
[12:38:44] Gustavo Henrique Ac: Ekko*
[12:54:50] Gustavo Henrique Ac: • Kunizushi já tava com a Grimm, caraio skksksksksks. 

Vendo Dimittis sorrir e sumir, ele apenas deu um sorriso por debaixo do elmo, no entanto havia entendido que não era Grimm. Com isso ele teria seguido suas ações. 

  Vendo o sorriso da raposa, ele voltou a sua postura comum, que era bem respeitável, mas ainda assim um pouco largada, como a de um modelo aesthetic. 💪🏻🗿🤳🏻 •

Wūshī— Um de trembolona, três de Hemogenin, e 4 de GH por semana. Não recomendo, mas dá efeito. 

• Ele literalmente havia tomado bomba pra caraca ksksksksk. •

Wūshī— Como Yokai eu poderia assumir qualquer forma, mas meu poder não aumentaria, então dei meus pulos. Se eu ficar baixinho de novo eu viro um anão bombado. 

• Ouvindo ela perguntar sobre ele para Rimuru, e logo em seguida Rimuru os apresentar, ele se a tomava a mão de forma educada e se abaixava, a beijando nas costas da palma, de forma formal e educada somente, após isso se levantava voltando a postura, obviamente a soltando. •

Wūshī— Prazer é todo meu, senhorita Zephry. 

• Ele então olhava para a raposa mais uma vez, e acenou novamente para ela, parecia até que estava em um julgamento por estar buscando ser o mais respeitoso possível ali com a raposa. •

Wūshī— Você tem uma divindade como familiar demoníaco? Impressionante. Você deve ter evoluído pra caramba...

( Deve ser por isso que o coroa é tão chegado nele, é o que eu não sou. )

Wūshī— Então era aqui mesmo? Esbarrei sem querer, por um momento pensei que era uma outra falha no Syst. Sabe..., lá nesse "lugar" os goblins, demônios, elfos e outras raças são bem... complicadas. Mas fico aliviado que seu povo é civilizado.
[12:56:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:22] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:48] Condor Palazin: - Realmente nao é uma boa ficar tomando isso, toma cuidado. Te entendo hihiihi, slimes fazem a mesma coisa apos consumir alguns corpos. Anao bombado? Eu acho que vi naquela quest de emergencia.

*Diz pensativo sobre a ultima quest que se encontraram, ja que ambos tambem usam sistemas similares, o dele havia mostrado as especificaçoes da missao e suponhe que wushi tambem entenda oque esta falando. Em relaçao a zephry, a mesma fica surpresa com a educaçao do jovem, esboçando um leve sorriso a ele.*

- Fico feliz que seus modos sejam de se encantar, espero que ele imite seus modos senhor wushi.

- EI, EU TO AQUI TA BOM!?

*Diz rimuru um pouco emburrado com o comentario, mas fica neutro logo apos a a pergunta dele, coçando um pouco a cabeça como se estivesse com preguiça de explicar. O sistema de wushi receberia um aviso sobre o titulo de quem fala: "O coraçao virgem".*

- Houraiji e a senhorita youmu me chamaram para resolver uns problemas, no final recebi a calisto como familiar. Assim, eu escolhi no caso, é que a deusa amaterasu disse que poderia cumprir um desejo ai resolvi pedir um familiar descendente a ela.

- Ah, bem...acho que sim? Claro, todo lugar tem problemas e isso causa essa adaptaçao por meio da furia ou por meio da paz, aqui o povo é tranquilo, eles me salvaram desde que cheguei nessas terras. Mas bem, queria ir na vila porque, era para falar comigo?
[13:29:58] Isaias Alves: - ( O Jô Soares sua.... Um caba que era muito bom no futebol, conhecido como rei. Puta que pariuKKKKKKKKKKK

Quais as chances disso? )

- Satori então... Pra onde ela foi mesmo, Youmumu?

• Ela disse ao mesmo tempo que Youmu e logo fez um "A" •

- Se Satori realmente se envolver com algum grupo que busque os fragmentos, vamos ter um problema... Em guerra de informações, detetive é Hack.

Inclusive, o fragmento que coletarmos, com quem seria mais seguro de deixar? Duvido que demore muito para que alguém vá atras

• Ela perguntou a Youmu e logo se virou para Moriya, por pouco tempo, afinal, seu foco se perdia a cada vez que um sapo falava sobre o animal planet e sobre qual sabor de mosca é mais gostoso. Oque estranhamento atraía a garota que era meio planta, plantas carnívoras inclusa. Todavia, mesmo não conseguindo olhar diretamente pra moriya por muito tempo seguido, seus olhos sempre retornavam a deusa, mostrando que estava prestando atenção •

- Isso me lembra Ki e An, céus e terras... Se casaram e resultou nos deuses Anunnaqui posteriormente

Esse tratamento especial seria algo semelhante a isso? Ou o tratamento especial foi a Dolores?

E onde da pra eu encontrar Yasaka? Se é a deusa do fogo e tempestades, preciso de alguns conselhos dela
[13:42:57] Gabriel Machado: — Não vim ao continente para isso, mas posso fornecer suporte caso queiram, é uma idéia interessante.
— Na verdade estou sim, preciso de algumas informações e creio que você as possui, podemos conversar aqui mesmo caso a rainha não se importe, como de minha parte.
[13:56:17] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Relaxa, meu corpo foi criado pra esse tipo de coisa. Puxei  certas coisas do meu pai..., seja a muscularidade ou a sorte deles. Se bem que as vezes a minha sorte é igual a zero. Oh, sim sim, o Øsore já me falou disso. Aquela forma eu tava até um pouco mais alto por conta dos chifres, mas sim.

• Ele ouvia a Goblin, e logo olhava de canto para Rimuru, ouvindo ele logo em seguida, dando um sorriso suave. •

Wūshī— De fato você é como dizem, Rimuru. 🗿

• Enquanto ele está a birrento, Wūshī seguia postura do com o Yato Sigma ativo. Ao receber o aviso, Wūshī sorria de modo tranquilo enquanto ouvia Gabriel Breyer falando "TU É BETA". No entanto, ele seguia pleno e respeitoso como Yutaka Maeno. •

Wūshī— Oh, conheceu a Houraiji? Aé, ela estava na Quest. Calma, você falou com Amaterasu??? Seria uma honra encontrá-la e oferecer um sakē. 

• Ele ajeitava os cabelos em meio a um longo suspiro, como se estivesse pensando no trabalho ou coisa do tipo enquanto ouvia Rimuru. •

Wūshī—  Sei como é, sei muito bem na verdade. Fico feliz por você. Eu vim te entregar um convite, uma comemoração no final do ano lá em Mondstadt. Haverá um baile, e bem..., a virada do ano. Só não te convido pro natal porque acho que isso é papel do pai.
[14:12:03] Kleber Teodoro: — Por mim, tudo bem. Entretanto, com uma condição, mesmo encarnados por Qlippoth são capazes de virar Sefiroth, então não trate as criaturas como objetos e, se demonstrarem estágios que remetam à pureza das reencarnações, não deve ser compreendido mais como presença vil.  Ou... 

• Ela levantou a mão, seus dedos viraram pequenas serpentes em referência à outra organização.  Desapareceram logo.•

— Podem conversar à vontade, qualquer coisa termino este contrato depois.
[14:14:33] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[14:30:32] Condor Palazin: - Nah, sorte e azar são relativos, tirando a rainha obviamente ja que é a própria personificação. Então foi por isso que estava com os chifres, e eu achando que tava no modo corpo 👆 .

*Diz brincando enquanto da uns tapinhas nas costas do seu irmão, só querendo brincar com ele ja que mal tem relação e gostaria de construir uma.*

- 😐, 😑, 😐,😑,😐…você é realmente uma pessoa complicada em wushi, aff.

- Bom, seu irmão ao menos sabe da sua fama de bagunceiro.

*Calisto sai de perto de todos ali presente, indo na direção do vilarejo sumindo de imediato em meio aos aspectos de luz existentes, zephry dando uma leve risada do jeito que seu amigo esta.*

- Eu conheço ela desde que entrei na família, e desde…desde o ultimo evento em ozark. Uhum, basicamente a youmu me chamou para derrotar uma deusa corrompida, ou algo assim, ai depois de quase morrer varias vezes ela me permitiu o desejo.

*Rimuru e zephry fica um pouco surpresos com o convite, mas o próprio se anima e fica com o coração quentinho, pois por ter perdido seus pais no seu mundo natal não tinha animo para essas festas.*

- Não sei onde é, mas claro que vou. Um baile, droga, logo um baile to ferrado 😓.

- Hm, desanimou porque?

- É porque eu não sei dançar valsa e se quer tenho um par para ir…

- Ai ai, você so acha problema onde não tem. Porque não chama aquela tal de roose que falou uma vez?
[14:32:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:27] Gustavo Henrique Ac: • O ouvindo falar de Shiki, Wūshī revirou os olhos, afinal era um dos que tinha skill pra tal coisa só de enfeite já que nunca funcionava. •

Wūshī— Nah, minhas namoradas não me trairiam, nem o Fremi. Eu confio nelas e nele.

( Parando bem pra pensar, vou falir no dia dos namorados... 💀 )

• Ele teria dito com uma extrema tranquilidade, pois de fato confiava neles, mesmo com Rachel tendo o tacado de uma torre meses atrás. •

Wūshī— Hm? Por quê? .___. 

Bagunceiro? Se refere às gangues? São só ossos do ofício, não dá pra trabalhar com o que trabalho sem sujar as mãos.

• Ele via a raposa se afastando e sumindo, acompanha do com os olhos, mas logo olhou para Rimuru novamente. •

Wūshī— Youmu é uma boa mulher. 

• Ele lembrava dela não topando o fazer uma Zampakutou por uma coca e duas coxinhas, e soltava um "puff" mental. •

Wūshī— O importante é ser determinado até o fim.

• Ele via Rimuru se animando e ouvia eles falando entre si. Nesse meio tempo ele ficou olhando o chão, como se estivesse entediado, ou apenas desconfortável. •

Wūshī— Tem mesmo medo de falar com mulher bonita? Isso é meio estranho já que fala com a Zephry desse jeito. E qualquer coisa, por que não convida ela? 

• Ele estalava os dedos e suas roupas se tornavam mais sociais, porém nem tanto, sendo algo básico, porém estiloso como de costume. •

Wūshī— Já parou pra pensar quantos momentos bons você já perdeu por vergonha? Eu até te entendo, quando pedi a Maki em namoro eu tava me tremendo todo.  Mas tipo, antes um dia triste do que um ano aborrecido. E se for pra ser vai ser, ué.

• Wūshī se encostava em um cercado, se escorando Enquanto olhava a paisagem e falava da namorada, aconselhando o novo amigo. •

Wūshī— Se essa Tosse gostar de você, só sucesso. Se ela não gostar, a cerque com seu amor sem sufocá-la, até que ela o ame, e se mesmo assim ela não te amar, não seja babaca. Vida que segue. Mas se tudo der certo, você vai ter sucesso. Vai jogar a chance de ser feliz fora por medo das chances de dar errado? 

• Ele então olhava para Rimuru com um sorriso animado enquanto seus cabelos eram soprados pelo vento. •

Wūshī— É como você disse, sorte e azar são relativos.
[14:56:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:54] Kleber Teodoro: — ( Único rei que conheço é um bigodudo, rei da g

Acho que é baixo, capaz de parar na semente de Tiamat, mas não é lá como se fosse mudar muita coisa ) 

— Se ela fizer isso, eu faço os animais dela passar fome, aí veremos quem é mais estrategista. 

* Moriya — O lugar mais seguro seria com Lilith, mas estou sentindo que ela... talvez não seja tão seguro. Podem deixar comigo.  

• Moriya dizia bem intrometida, Youmu pensou em deixar no mundo de Shikieiki, a final, quem quiser buscar vai ter que morrer primeiro. Então deixou de lado, já que não existe um cara chamado Dor para vencer a deusa epíteto dos sapos.•

* Moriya — Na verdade foi por causa que- 

• A deusa nativa foi suspensa por uma figura excepcionalmente alta, então foi deixada sentada em seu ombro. Revelando das sombras do salão quem tanto clamaram o nome, a deusa do céu. Nas suas costas, uma enorme shimenawa na forma do infinito e cercada por pilares de madeira onbashiras, giram as rodas da transmigação, as contas em seus pulsos parecem corresponder, brilhando na cor características dos dez elementos, incluindo a terra e montanha, pois dominou as forças celestiais da deusa nativa Moriya. 

A epíteto da terra olhou para baixo enquanto Yasaka sentou na entrada do templo, assumindo sua posição de antes e apoiou a palma da mão no queixo. Os pilares de madeira que giram em suas costas parecem estar contaminados com carne de outros deuses, mas foi limpo assim que chegou ao templo.• 

* Moriya — Chamou tanto que ela veio. Enfim, diga o que precisa. 

— ( Ela é uma deusa serpente, Moriya um sapo, acho que já vi onde isso chegou no passado. Você deve estar certa ) 

• Youmu dizia para Kyuushou, Yasaka mesmo em silêncio, transmite um sorriso de orgulho, talvez a crença seja real.•
[14:56:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:11] Gustavo Henrique Ac: Anel largo do krl//
[14:59:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:35] Condor Palazin: - Você gosta de humilhar quem ja ta no fundo do posso em? Ao menos vai sofrer no dia dos namorados.

*Diz com uma cara de pastel em relação a isso e vendo que ta sendo mais judiado em tao pouco tempo.*

- Bagunceiro é porque esse pestinha não consegue parar quieto e esquece que tem prioridades no vilarejo.

*Diz zephry puxando a orelha do rimuru onde da pinico porque sabe que se fizer algo vai apanhar.*

- Eu disse que vou passar um tempo na vila ja, não precisa me bater pelo amor de deus.

*Rimuru fica meio tchola com a pergunta sobre ter medo de mulher, encostando os dedos mentinhos um no outro.*

- Oia, medo eu tenho e não é pouco, só perco o medo no momento de lutar ou quanto to em foco extremo. 

- Oh, eu? Obrigado pelo elogio senhor wushi, mas eu e ele somos mais como irmãos pode dizer assim.

*Rimuru concorda com o posicionamento, balançando sua cabeça enquanto diz.*

- Isso mesmo, não tenho medo dela por conviver sempre e saber que vou ser esmurrado se fizer alguma coisa errado.

*Com tal fala rimuru foi espancado na cabeça de 376 formas diferentes de fazer o rosto ser modelado como massinha.*

- Fala isso de novo para ver se não faço pior…

- T-ta vendo wushi…

*Diz rimuru caido no chão com 300 galos subindo ao ceus parecendo quase a torre de pisa. Mas vai se curando aos poucos e continua a conversa naturalmente.*

- Oia, ja parei varias vezes e me arrependi. Você tem razão, vou tentar alguma coisa, primeiro arrumar uma roupa legal e me preparar, depois chego em minerva para chamar ela para sair, isso isso, vai da certo…vai da certo…

*Rimuru começa a tremer so de pensar nela, suando frio imaginado todas as possibilidades existentes daquilo da certo mais nunca ve uma clara.*

- PELO AMOR DE DEUS WUSHI ME AJUDA A PLANEJAR ISSO.

- Bem…eu acho que esse problema é seu agora hehe, vou indo, atee.

*Diz zephry indo na direção do vilarejo, um pouco cansada, mas se mantinha normal a todo momento por esta morrendo de sono.*
[15:25:11] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Nop, não foi isso que quis fazer. 

• Ele via os dois se pegando na porrada, ou melhor, via Rimuru apanhando pra caramba e apenas sorriu de modo tranquilo, feliz por não ser ele ali. Ele lembrava da namorada, mas logo em sua mente aparecia Toji com a espada na mão indo o matar, e o balão de pensamento sumia em um desespero surreal. Medo do sogro intensifies. •

Wūshī— Beleza, eu te ajudo nisso. Finge que eu sou essa Roose e "chega em mim". Vou te avaliar. 

• Ele dizia o encarando com tranquilidade, mas tava igual o seu Madruga no episódio do Professor Girafales pedindo ajuda pra conquistar a Dona Florinda. •
[15:25:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:32] Gustavo Henrique Ac: Ignora o dado//
[15:26:52] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[15:27:47] Condor Palazin: // foda, eu n tendo nenhuma ideia 👍
[15:31:03] Condor Palazin: - Ta, pera…

*Diz se afastando, respirando fundo e indo ate o wushi. Ele tenta pensar que nem na primeira vez que conheceu ela, ficando nervoso e suando um pouco, mas se mantem aparentemente calmo.*

- O-oi roose, como foi seu dia? Faz um tempo que não lhe vejo…

*Diz rimuru em de forma desajeitada, mas ainda mantendo o controle para não perder a compostura.*
[15:38:12] Isaias Alves: - ( O Gozador?

É problematico de todo jeito krlKKKKKKK )

- Sagaz...

• Houraiji levantou uma sombrancelha quando Moriya citou Lilith, afinal, juntando migalha do que Amaterasu e Palhaxota haviam dito, sabia que tinha algo torto naquilo. Logo, acenou afirmando quanto a deixar com ela •

• Kyuushou teve um infarto tentando entender o tanto de palavra japonesa que tava escrita naquela narrativa. Ao mesmo tempo que lia, usava o tradutor pra entender e observar o surgimento da Deusa das Tempestades e outros 25 nomes.

Quando viu que era mulher alta e com bundão, perdeu totalmente o medo e logo seu aoi todo interno despertou quando olhou para Youmu e acenou com a cabeça •

- ( My besto friendo, qual seu tipo de mulher? Digo, apareceu mesmo )

- Ainda não me respondeu, é igual nos mitos sumérios em que céus e terra sao casados?

Enfim, deixou de vir ao caso... Minha curiosidade é sobre o fogo em si, perdi as chances de perguntar pra Amaterasu, mas, oque cada cor de chama significa? Já vi as negras da hahaue, as minhas são roxas e ja vi outras criaturas usarem fogo de diversas outras cores.

Notei um certo padrão quando percebi que alguns invasores também carregam chamas coloridas consigo. E além disso, como posso aprender a controlar uma fração de seus poderes da tempestade? 

- ( Seloco, ficou muito style  aquele dueto nosso com os raio caindoKKKKKK )
[15:39:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:55] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac
[16:17:28] Henrique Jesus: •Sett riu com a mão de Loremaster.•

- Cuidado aí, Jömungard! A ideia é criar um lugar de reabilitação dos seres algo, só que não entendi o que cê quis dizer com isso aí de... "Demonstrar estágios que remetam à pureza das reencarnações". 

•Sett disse fazendo aspas com as mãos. Era perceptível sua confusão. Então tomou sua atenção à Strange.•

- Ah só se cê quiser participar mesmo, sei pouco sobre océ. Diz aí, que cê quer saber? O segredo dos meus músculos enormes?
[16:17:31] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[16:17:39] Henrique Jesus: Me marca qnd narrarem, se n n vejo/)
[16:17:48] Henrique Jesus: Tá meio bugado meu Messenger//
[16:19:09] Yan Henrique: Tem algo aqui pra mim  narrar?//
[16:22:16] Gabriel Machado: — Ouvi boatos de que você usa e abusa do suco.

¥ Ele diz em um tom irônico, então parte para o que realmente veio atrás. ¥

— Recentemente você esteve em uma missão onde libertou Ryukhali do controle de Breu, preciso de informações sobre o dragão, tudo o que tiver, principalmente sobre seu paradeiro.
[16:22:30] Gustavo Henrique Ac: Baal e Kuni//
[16:22:46] Condor Palazin: // provavelmente templo de mosura
[16:23:00] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Você e ele precisam de uma boba luta, a última o Gorpo interrompeu haha! Me pergunto se a Youmu realmente pegou sífilis..., digo, é. Obrigado, All. ^^

• Ele se ajeitava na máquina, ficando mais confortável naquilo, logo bocejando de forma tranquila. •

Grimm— Pode deixar, vou buscar me aquietar por um tempo, mas amanhã já tô de volta no laboratório e oficina. A produção das máquinas já deve estar no fim.

• Grimm via Kuni atacar o mini Boreas com aquele carinho todo e por aqueles apetrechos nele, e com isso Velou arregalava os olhos, assim como Grimm. Elas encaravam Boreas, apenas esperando ele explodir de raiva. 

  No entanto, Boreas apenas congelou a tiara e asas, as fazendo estilhaçar e sumir como poeira glacial. •

Boreas— Nunca mais faça isso. 💀

• Ele o encarava de forma sombria mostrando os dentes igual um Pincher, mas acabava ficando fofo, pois era uma vinha de pelo raivosa.  

  Ao receber o beijo, Grimm sorriu e lhe deu um forte abraço, logo o fazendo cafuné. •

Grimm— Kunizinho, cuidado hah~^^

• Ouvindo Tsu, Grimm sorriu de modo gentil e passou sua mão pelos cabelos dela, descendo logo pelo rosto em sua lateral até chegar no queixo, depois subindo à bochecha, a apertando gentilmente enquanto deu um sorriso amoroso. •

Grimm— Darei meu melhor para não me arriscar tanto, gata branca. 

• Grimm com calma tentou sair da máquina, ele bocejava de forma calma enquanto sua prótese se adaptava melhor a si. •

Grimm— Me sinto honrado.

• Enquanto isso, Kunizushi logo pode sentir aquele cheiro rossiomarino novamente, e ao fundo uma melodia sutil, quase que inexistente. Mas então uma salvação de palmas do lado de fora enquanto pessoas ficavam maravilhadas com o que viam. •
[16:23:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:06] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[16:40:39] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī o ouvia e o olhava com cara de tacho, até que logo respirou fundo, pensando em uma forma de o fazer se sentir mais natural. Com isso ele pensava que sua forma masculina o deixava com esse jeitão panaca, e sabia que se ele fosse falar com ela, essas palavras nem sairiam. Com isso. • 

Wūshī— Isso vai ser mais complicado do que pensei... hum.

—( seguinte, se tu falar pra qualquer um que essa forma minha existe, eu te faço mastigar a comida da tia Baal.)

• Wūshī falava por meio de sua aura, usando da ocultação para alterar sua forma de modo que ninguém veria, e reaparecendo em sua forma feminina. Onde encarava Rimuru. •

Wūshī— Beleza, assim vai ser melhor, precisa saber lidar com mulher. Ajeita a postura e firma a voz. Seja mais confiante, tu não é feio nem banguela pra ficar assim. 

• Wūshī tinha virado uma ruiva, só que mais baixa, tendo seus infames 1,70m de altura. Aquela forma exercia uma pressão maior a Rimuru devido o lado Yokai. Ele teria pensado em ir pra sua forma mais desleixada, mas tinha medo de ir pra aquela forma pq não dá pra bobear perto de Slime e goblin. •

Wūshī— Mas bem, vamos de novo.  Seja mais confiante.
[16:40:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:11] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[16:43:28] Condor Palazin: // jantando
[16:43:44] Gustavo Henrique Ac: Tapoha
Mlk janta cedão//
[16:44:37] Condor Palazin: // na vdd é porque acordei cedo, ai n tomei cafe e so almocei e n lanchei
[16:44:57] Gabriel Machado: @Kharis Dreemurr acho que é tu agr //
[16:46:10] Kleber Teodoro: Podem seguir narrando, vou ter que sair//
[16:47:07] Isaias Alves: // beleza mas e minha pet?
[16:47:36] Isaias Alves: • Kyuushou spawnava •

- Sesbian LEX

//
[16:54:07] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[17:26:18] Condor Palazin: *Rimuru fica com cara de bunda vendo a forma, pois naturalmente sabendo que ele alterou sua forma, não aplica em nada no seu medo.*

- Olha, meu medo basicamente é de mulher, não adianta tu mudar mas não de forma e eu saber que ainda é você caramba.

- E não vou contar sobre sua forma. Não acha que deveríamos partir para outro método?
[17:26:28] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac
[17:26:49] Isaias Alves: // a mano o cara canonicamente tem medo de mulher
[17:26:58] Condor Palazin: // tu n sabia n?
[17:27:10] Condor Palazin: // tu achava que era meme porra?
[17:27:52] Henrique Jesus: - Sem suco, aqui tudo natural 

•Sett diz com um sotaque em inglês •

- Oh eu sei que ele é um dragão gigante, o olho dele era bem maior que o sol, ele é todo azul, tem umas preda voando em torno dele e tem uma coroa dourada que o Breu tava controlando ele, mas não faço nem ideia de onde ele tá, eu não saio do planeta há uns... Bom... Desde que eu nasci
[17:27:54] Yan Henrique: °fremi descobre a forma pq o observa de longe°
[17:28:01] Henrique Jesus: @Gabriel Machado
[17:28:08] Yan Henrique: ...m
[17:30:06] Isaias Alves: - Esse cara q e teu filho?KKKKKLKKKKKKKKKKKKKK LOGO TEU? O MLK É ADOTADO POR 3 FAMILIAS E CONSEGUE DESONRAR TODAS

• Mobius enchia o saco de Merlin com essa merda, afinal, Rimuru era um dos "Filhos de Merlin, vulgo, primeira succubus.

Todavia, Mobius calou a boca quando a elfa "suplantou o elemento dela" •
[17:33:09] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:49] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC adicionou um participante.
[17:41:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:21] Gustavo Henrique Ac: • Na verdade aplica por conta de sua aura, como já explicada, causando a tensão, seja por medo ou vergonha. Literalmente era um teste, e como Rimuru já havia cedido sem Wūshī nem mesmo estar naquela forma antes, agora que estava não tinha mais como evitar. •

Wūshī— É mesmo é? 

Outro método? Sai fora. Mas não, vamos, tente de novo, seja o macho que tu não é, ou melhor, se torne. Tu pode ser forte e tudo mais, mas se não souber se portar perto de uma mulher, vai ficar igual meu pai. Cheio de filho espalhado pelo mundo? Não. Com seus processos nas costas. 

A diferença entre assédio e cantada depende do que você demonstra e do quanto faz a mulher ou o cara gostar. Tem mulher que é interesseira, tem outras que não... Pensa um pouco no caráter da Roose e busca achar algo que ligue vocês de algum modo. 

• Ele ficava em silêncio por uns segundos, mas logo estendia as mãos como se tivesse em choque. •

Wūshī— Mas olha, não é pra sair assediando os outros não, vou doido? É pra cantar, não assediar. Por isso tem que aprender a fazer direito.

Pense, o que o Kaomei faria? 

• Wūshī parava pra pensar e logo se traumatizava. •

Wūshī— Esquece, não foi uma boa ideia.
[17:47:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:01] Condor Palazin: // eu pedi ajuda para a pior pessoa ou melhor
[17:49:18] Yan Henrique: [Grimm]

—Haahaha... Eu teria ganho. Só queria ter a deusa da terra de volta, youmu? Não sei ela não parece gostar de ficar perto da gente.

°ela já podia sair da máquina caso quisesse °

—Não. Te ausentarei de todos os seus deveres, caso os fizer eu irei te proibir de comer As coisas que gosta. Você vai ficar duas semanas de repouso.

[kuni]

°kuni ficou Tristão vendo as asas e tiara sumirem mas logo deu um biscoito Scooby pra boreas, tinha o gosto da lua °

—Relaxa lobão! Eu gosto de ti! 

°ele achou fofo e o deu um cheiro. Indo até Grimm e recebendo os carinhos °

—Você quem tem que se cuidar! Se arriscando assim, tá doida!? Se bem que todos da família são doidos...

[Tsu]

°Tsu se confortou e tecebeubasyrke carinho e tinha a bochecha apertada °

—Vou confiar em você...

[Kuni]

°eles ajudavam Grimm a sair da máquina  a segurando. Olhando para Grimm ele sentiu o cheiro rociomarinho, chegando até Grimm e a dando uns cheiros até notar as palmas, espiando pela janela°
[17:49:20] Isaias Alves: // pede pra Ryo
[17:49:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:50:03] Yan Henrique: Me ajuda a comprar um fone novo
Dê 5 reais e vc será abençoado//
[17:50:06] Condor Palazin: // nao
[17:50:12] Condor Palazin: // nao
[17:50:25] Gustavo Henrique Ac: Pior q o Wushi era pior q o Rimuru com muié bombada ksksksks//
[17:50:35] Yan Henrique: Qual foi//
[17:53:18] Yan Henrique: Alguém me marca no templo meu clr tá bugado e tá contando q o Isaías tá narrando nele//
[17:53:49] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[17:55:16] Henrique Jesus: vê PV ai//
[17:57:07] Gabriel Machado: Esqueci que pra ganhar item tinha que receber foto do henrique de calcinha no pv //
[17:57:20] Roberto Carlos Leite: Off f
[17:57:43] Henrique Jesus: Esse é o item//
[17:58:18] Gabriel Machado: Caxumba? //
[17:59:24] Roberto Carlos Leite: Off makumba?
[18:01:30] Condor Palazin: *Rimuru ficaria incomodado, mas respira fundo tentando ao menos pensar que aquilo é uma missão e precisa focar que aquilo seria uma conversa para sairem ao lugar.*

- Ta, vou tentar mudar um pouco minha estratégia…

*Diz rimuru, enquanto seu corpo se cobre com energia demoníaca, indo para sua forma “adulta” tendo 1,80 metros e sendo mais consciente e com menos medo, pois sabe que aquela forma temporalmente falando foi criada para superar seus medos ou amenizar elas por ser sua versão evoluida. Ele agora tem 1,80 metros, cabelos castanhos e olhos castanhos, se aproximando de wushi, um pouco tenso mas realmente pensando como agiria com roose.*

- E-é-é…

*Respira fundo.*

- Oi roose, queria conversar com você a um tempo…mas me conte como foi seu dia?

*Diz rimuru ainda nervoso, mas parece um pouco mais natural no seu jeito, parando de soar e so um pouco tenso.*
[18:02:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:54] Gustavo Henrique Ac: Grimm— De todo modo, seria uma lutona, meu amor. Acho que não é não gostar..., é que assim, sua fama é assustadora, vida. Nem todos mundo é como eu que tô pouco me lixando. Mas lá você e ela foram as que menos erraram a missão toda... 

• Ao ouvir sobre seu inexorável "castigo" chamado repouso, Grimm ficou boquiaberto e encarou Baal com carinha de choro. •

Grimm— M-Mas eu preciso, é de Deimos e da fazenda..., tem umas pro Otherside também. OwO

• Boreas notava Kuni daquele jeito, e assim logo o deu uma parada abençoada em sua testa, deixando a marca da patinha em sua testa, que aos poucos sumia( era apenas um floco de neve em forma de pata. •

Boreas— Eu digo o mesmo, também gosto muito de mim. Hum..., de ti também. 

Grimm— Eu sei, mas foi por um bem maior. Pelo menos agora todos podemos estar juntos e em paz... e calma, tu ia fazer a mesma coisa!! —w— 

• Grimm sorriu ouvindo Tsu, e acenou com a cabeça de maneira serena. Após isso Grimm caminhou com calma até a cozinha e pensou em fazer Nescau para todos, mas lembrou que só tinha furry na família e trocou por suco de uva, entregando para todos. •

Grimm— Já que estamos todos juntos..., saúde! 

• Grimm brindava estendendo o copo de suco pra cima, dando um alegre sorriso. Vendo Kuni olhando pela janela, ele foi até o mesmo e o beijou a cabeça. •

Grimm— Vai lá dar uma olhada, aproveita bastante. ^^

• Grimm dava um abraço forte e após isso o soltava. Kuni poderia ver ao longe que havia um véu azulado familiar por lá, e a melodia aumentava seu volume. •
[18:07:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:15] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:09:42] Gustavo Henrique Ac: Baitola//
[18:10:02] Isaias Alves: // eu tava com medo de falar e cortar a tua narrativaKKKKKK
[18:14:42] Roberto Carlos Leite: Off yag
[18:18:26] Gustavo Henrique Ac: • Com Rimuru se aproximando demais, Wūshī delimitou com o braço uma distância para que Rimuru não ficasse tão perto, e de imediato espirrava um spray mentolado na boca dele. •

Wūshī— Não se aproxime muito da garota, vai parecer um tarado. E sempre busque estar com um hálito bom e dentes limpos. 

Mas vamos continuar. 

• Wūshī em seu auge teatral fingia ser Roose, e sorria gentilmente para Rimuru, talvez tenha sido o sorriso mais forçado de sua vida, mas era muito realista. •

Wūshī— Oi Rimuru, que bom te ver. Meu dia? Hm... acho que foi tranquilo.

• Ele respirava fundo e ajeitava o cabelo, simulando o comportamento feminino de quando está interessada na pessoa com quem estás falando. •

—( Ae Rimuru, vai direto ao ponto cara..., você vai se declarar, não dá um espaço pra ficar tudo em silêncio. )
[18:20:45] Condor Palazin: // anotado: nunca pedir recomendação de aparência para o gustavo
[18:22:01] Isaias Alves: // ce e meio burro de pedir recomendação de aparência pro cara q mais tem boneco gay do rpg
[18:22:27] Gustavo Henrique Ac: Ia falar q era o Euller, mas ele só narra muié AGR ksksksksk//
[18:22:45] Isaias Alves: // pior
[18:22:52] Condor Palazin: // é uma resposta valida, mas entre você e ele a opção fica melhor com ele
[18:23:10] Condor Palazin: // infelizmente
[18:23:28] Isaias Alves: // aparência de homem eu tenho 0 conhecimento
[18:26:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:12] Condor Palazin: *Rimuru se engasga com o spray, e antes de ir bater no wushi escuta a recomendação e fica de boa.*

- Que legal, o meu também. Sabe, estava pensando se gostaria de passear pela capital de kanto hoje a noite…é que como você é nova nesse mundo seria bom conhecer a região, não acha?

*Diz dando uma leve risada tentando ser natural, sendo gentil do seu jeito de ser.*

( Ta boum ta boum, vou tentar aqui fazer algo.)
[18:27:25] Gustavo Henrique Ac: //Quem escreve e apaga depois...♪
[18:30:06] Condor Palazin: // eu que esqueci de add coisa biba infelizmente
[18:34:56] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī ria por dentro, era a primeira vez que via um Slime se engasgar kskskskskskksks. Mas logo seguia encenando. •

Wūshī— Oh, tipo um encontro? 

• Wūshī o olhava nos olhos, e já tinha lido o suficiente Rimuru para entender como Roose era, sem nem precisar que ele o tenha dito. Com isso, por alguns instantes, Rimuru teria visto Roose no lugar de Wūshī, como se fosse um mimetismo tão forte de Wūshī que fantasiava com a realidade. •

—( "Boum"? Que gay. Mas bora, prossiga. )
[18:38:13] Condor Palazin: *Rimuru desmaia e cai em coma*
[18:38:15] Condor Palazin: //
[18:49:07] Gabriel Machado: — É, imaginei isso…

¥ Ele se referia a fala de sett sobre nunca ter saido do planeta. ¥

— E havia mais alguém com você? Alguém que eu possa entrar em contato para conseguir mais informações?
[18:56:38] Condor Palazin: - É…bem, isso, quase como um encontro!

*Diz um pouco mais atrapalhado, ja que viu a roose por um segundo, mas se mantem mais tranquilo respirando fundo, e imaginando que é apenas uma conversa normal entre colegas sobre uma missao.*

- Nós somos duas pessoas de universos diferentes em outro lugar, não vou deixar você andar sozinha por ai. No final, podemos ir a um restaurante famoso da capital, dizem ser o melhor da cidade.

( É sotaque nordestino, nunca ouviu? E você tem uma recomendação de restaurante chique para levar?)
[18:57:18] Condor Palazin: // saudade de narrar com o gabriel, vem pra vila depois meu bom
[19:01:39] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKS
Vou descaralhar na próxima narrativa, deixa só eu terminar de comer aqui skskksksksks//
[19:02:22] Condor Palazin: // rimuru sai voando com o sangue saindo de seu nariz
[19:09:48] Gabriel Machado: Onde fica? //
[19:10:02] Condor Palazin: // oeste da capital de kanterbury
[19:10:28] Condor Palazin: // vou add tu la na gp qualquer coisa
[19:10:32] Gabriel Machado: Vou me certificar de nunca chegar perto desse local 🙏🏻 //
[19:11:01] Condor Palazin: // anotado, se ve um mago levitando atirar nele
[19:11:17] Gabriel Machado: Dps eu chego ae //
[19:12:05] Condor Palazin: // um aviso importante e é sendo, se tu é poderoso tem que ir la ao menos uma vez. 

Ate o ainz foi
[19:14:35] Gabriel Machado: Eu não estou com nenhum ainz //
[19:15:12] Roberto Carlos Leite: Off pirdi os cara usando o aposentado de ponto de referência
[19:17:47] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Oh, bem, seria quando? 

• Wūshī o dava uma mãozada na cabeça para que ficasse normal novamente. O ouvindo falar daquele jeito, Wūshī sorriu e acenou com a cabeça. •

Wūshī— Tá arretado hoje em, meu rei? Mas eu aceito, desde que aqui tenha comida da boa eu aceito! ^^

—( Eu entendi, eu acho. Leva no Hooters..., brincadeira. Leva no restaurante do Vanitas, ele manja dos "tompero" )
[19:27:11] Henrique Jesus: - Tinha uma porrada de gente... Ryo, Kao, Artorias... Esses três eu acho que tem formas de conseguir informações sobre o Ryukhali. Se cê puder ir atrás do Artorias e já dar um recado pra ele, agradeceria muito
[19:27:52] Gabriel Machado: Cara me jogou pra narrar com o erick //
[19:28:07] Gabriel Machado: Eu te considerava um irmão //
[19:28:09] Henrique Jesus: Vai ficar um mês em RP de diálogo sim//
[19:28:21] Condor Palazin: - Ah, bem, amanha as 18:00? Eu passo aqui para lhe buscar.

*Ao ver ela falar daquela forma, rimuru estranha e volta a si no mesmo momento, afastando um pouco de wushi.*

- Não, ela não falaria assim.
[19:28:21] Erick Barreto Valle: // tiro aposentadoria temporária e o cada manda irem atrás do char
[19:28:24] Gabriel Machado: E você me joga pros lobos gays //
[19:28:38] Henrique Jesus: Q aposentadoria temporaria oq//
[19:28:49] Condor Palazin: // o rimuru acho que consegue sair do planeta, lembra dele tbm 😓
[19:29:11] Condor Palazin: // ninguem lembra dele pra coisas simples, mas pra coisa comolicada sempre querem ele
[19:29:21] Gabriel Machado: Quem //
[19:29:22] Henrique Jesus: Rimuru nem na quest tava//
[19:29:37] Erick Barreto Valle: // Artorias tem livro que ensina coisa
[19:29:53] Condor Palazin: // é, mas se foi nesse universo ele conseguiria ve com a tecnica do tempo dele
[19:29:55] Henrique Jesus: Caraí segunda quest seguida q eu participo e n termina
[19:29:56] Henrique Jesus: //
[19:29:57] Condor Palazin: // meu char
[19:30:10] Gabriel Machado: Te perguntokkkkkk //
[19:30:13] Condor Palazin: // sabendo agora de quem é o motivo
[19:30:22] Condor Palazin: // tu cabeça de ovo
[19:30:37] Condor Palazin: // porque ainda sou gentil 😓
[19:30:44] Gabriel Machado: Vm fazer esse rp intt erick? //
[19:30:45] Henrique Jesus: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK CARA AINDS CAI//
[19:30:52] Gabriel Machado: Ninguém permanece bom nesse mundo //
[19:31:08] Condor Palazin: // o rimuru é e chega de off
[19:31:18] Condor Palazin: // add o mano gabriel no go off gente
[19:47:04] Gabriel Machado: — Artorias… sabe onde posso encontrá-lo?
— Entregarei sua mensagem a ele.
[19:47:12] Gabriel Machado: Ta quase //
[19:47:28] Gustavo Henrique Ac: Culpa do preto//
[19:48:57] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[19:50:54] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Perfeito então! ^^

• Wūshī o ouvia e acabava rindo de leve, dando de ombros. •

Wūshī— Dei o meu melhor. UwU 

• Wūshī estralava os dedos e olhava dando um sorrisinho para Rimuru. •

Wūshī— Mas agora... se declara. Põe pra fora oq vc tem no seu coração. Seja sincero, romântico, só não seja pervertido, por favor, ainda sou eu. 

• Wūshī dizia de modo amigável e tirando uma com o "Coração Virgem". •
[20:02:15] Henrique Jesus: - Boa pergunta na verdade, mas cê deu um jeito de me encontrar né, não pode encontrar ele? Morgana, cê sabe dele?

•Sett indaga encarnado Strange e depois desvia o olhar para morgana.•

@Kharis Dreemurr
[20:02:53] Kleber Teodoro: — Foi estuprado.
[20:07:35] Euller Rodrigues: off: Queria fazer isso nele na nave
[20:10:44] Condor Palazin: - Você é um desgraçado por me fazer passar por isso, isso sim -_-.

*Rimuru respira fundo olhando para “roose” segura levemente a mão dela. Ele vai se aproximando um pouco de seu corpo obviamente maior que ela. Essa pequena açao, da para sentir o coração dele palpitar, cobrindo a luz por ser maior que ela. Seu rosto, esboça um pequeno sorriso, gentil e inocente de sempre resolvendo falar de uma vez.*

- Roose, você é uma pessoa incrível, unica para mim, seu jeito calmo e gentil é único, admirável a qualquer um. Mas, algo que mais entendo é como o tempo pode mostrar a nós que mechemos com ele é que a maior alegria que temos, é aproveita-lo com quem mais amamos. Então, queria saber se…,se gostaria compartilhar esse tempo comigo.

*Diz ele obviamente nervoso, mais cada palavra demonstra o afeto, como deseja passar esse tempo, construir uma relação com ela entrelaçar suas vidas em uma única de modo a nunca se perderem nesse tempo que é a vida.*
[20:11:49] Gabriel Machado: — Triste destino, mas esperado.

¥ Ele respira fundo fechando seus olhos por alguns segundos para se concentrar em seus pensamentos, até que enfim os abre. ¥

— Bem, encontrarei ele. A propósito, qual é a mensagem?

¥ Ele pergunta a sett. ¥
[20:42:07] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Você vai é me agradecer no final disso tudo. 

• Wūshī media a distância e calculava o quão aquilo estava estranho pra quem visse. Estando oculto pra maioria das pessoas, pros vilões da vila, Rimuru estaria falando sozinho ksksksksksks.

  Nesse momento, quando Rimuru terminava a declaração, Wūshī sorriu de modo sereno, e assim um sonzinho de confirmação era emitido. Após isso ele rodeava Rimuru e voltava a ser visível. •

Wūshī— Okay, é isso aí. Agora é só esperar, meu camarada. 

• Wūshī teria espalhado seus painéis virtuais até onde quer que Roose estivesse, sem querer Rimuru soubesse disso. Assim fazendo ele se declarar diretamente a ela e ao vivo e a cores. Ele havia feito isso para não ter chance de Rimuru simplesmente desistir por medo. Mas também fez isso pois queria que ele fosse natural. •

Wūshī— Bem, agora eu vou indo pra casa, tenho que ajudar a Durga e o Ganesha em umas coisas. Depois disso vou passar no Fremi. Se cuida, Rimuru, e boa sorte cara. 


[] Syst: NOVA MECÂNICA!!

Ligação ao vivo. Com 150 pontos Wūshī consegue gerar ligações ao vivo transmitindo imagens e áudios perfeitos, independente das distâncias e planos dimensionais, sendo algo simples para o Yokai. []


• Rimuru ganharia uma espécie de terminal em sua orelha, assim como Roose, permitindo que conversassem. •

Wūshī— agora vai papeando com ela, rapaz. ;}
[20:44:06] Condor Palazin: // pera pera pera
[20:44:12] Condor Palazin: // tu n fez oque li fez
[20:44:13] Condor Palazin: ?
[20:55:00] Gustavo Henrique Ac: Kskskkskskskdkskskskd//
[20:55:18] Condor Palazin: // é, marcar o black aqui rapidao
[20:55:32] Condor Palazin: // se der merda ja sei quem matar
[20:56:18] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento, segue explicado porque vou tar dormindo.

Rimuru acabou de se declarar pra roose/oraculo e o maldito do wushi botou ambos em uma call
[20:56:20] Condor Palazin: //
[21:01:10] Gustavo Henrique Ac: Wūshī melhor irmão//
[21:04:40] Condor Palazin: // medo
[21:12:40] Gabriel Machado: @Henrique Jesus
[21:12:41] Yan Henrique: [Baal]

—Não sei se você tá certa ou errada. Naquela missão eu apenas tentava ficar ao seu lado.

°baal viu a face de choro dela e a pegou no colo a carregando por aí a enchendo de carinho °

—Não precisa não...descanse por favor. Você quer algo para comer ou que eu ligue o ar condicionado de seu quarto?

°dizia baal a tratando como uma mãe, dava para ver que ela demonstrava muito carinho°

[kuni]

°ele ouviu aquilo e ficou feliz mas soltou boreas por aí pra ele viver °

—Não há bem maior do que tu estar de conta aqui! Por você eu faria até cinco vezes!

°baal e a galera pegaram seus sucos e Baal dividiu o seu com Grimm °

Todos— Saúde!

°eles brindavam e Kuni recebia os carinhos, não vendo nada na janela ele então saiu de casa e caminhou até onde viu o véu °
[21:15:42] Henrique Jesus: - Diga que eu quero contrata-lo, quero um pouco de caos na insurgência da fundação...

•Sett diz com vagorosidade, olhando de soslaio para Loremaster.•

- Morgana, novamente pergunto o que cê quis dizer com aquilo
[21:16:26] Gabriel Machado: Jah podivaza? //
[21:17:54] Henrique Jesus: Jah tapo dendo//
[21:25:46] Gabriel Machado: — Certo, seu recado será entregue.

¥ Com o anel em seus dedos indicador e do meio ele abre um portal atrás de si. ¥

— Ah, quando começar com a nova fundação entre em contato comigo.

¥ Ele entrega um cartão em branco para sett, este possuía a informação de que bastava apenas escrever no cartão que strange receberia o recado. Com o cartão entregue ele se despede de ambos e entra no portal que desaparece logo após a passagem do mago. ¥
[21:28:46] Gustavo Henrique Ac: • Ouvindo Baal, Grimm ficou sem jeito e logo um rubor sutil subiu em suas bochechas. Ele disfarçava um pouco, mas havia ficado feliz por ouvir aquilo. •

Grimm— Mesmo? Eu não cheguei a me tocar disso, mas foi uma missão bem divertida, né? 

• Ao ser pego no colo, Grimm ficou com um semblante "inexpressivo", na verdade apenas não sabia como reagir, não estava esperando por aquilo. •

Grimm— Eu aceito deitar um pouco no sofá e ver um pouco de tevê com vocês. Relaxar é bom, né? Comprei esse sofá essa semana, pra caber todos nós, a família cresceu bastante! ^^

• Nesse momento até Kenshin e Eva apareciam, vendo que Grimm estava bem, eles se acalmaram; ambos estavam orgulhosos que Grimm sobreviveu. 

  Boreas ia aguar as plantas. •

Grimm— Kuni, por ti eu deixaria de ser quem sou para que você pudesse ser quem é. 

• Ele apertava a bochecha dele, o olhando nos olhos e soltando para que pudesse beber. Mas antes o deu um selinho de esquimó. Ela ficaria bebendo com tranquilidade. 

  Ao passo que Kunizushi saía de casa e se aproximava do lago, sobre as águas etéreas do lago astral, uma figura bela se encontrava, dançando um balé elegante, chiquérrimo, ela encantava a todos enquanto o Juiz das marés, Braxius, assistia. 

  A figura dançando era ninguém mais ninguém menos que Shorekeeper, a Sombra da Água, Conto Heráldico de Ethernia. Ao redor haviam mais três figuras, uma mulher ruiva, uma mulher armadura da e muito alta, Octavius, uma mulher com roupas verdejantes e cabelos ruivos, um homem dragão, e uma mulher de cabelos rosas. 

  Shorekeeper dança aos poucos finalizando sua apresentação, prostando-se diante de Kunizushi, logo estendendo a mão e o olhando dando um gentil sorriso. •

Shorekeeper— No fim tivemos que esperar apenas alguns longos meses, não é, pequenino?
[21:30:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:17] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[23:20:40] Kleber Teodoro: — Apenas quis dizer que se a alma for capaz de mudança e pureza, deixe ela livre.

E nada de chamar abusado para a fundação, deve ter doença.
[23:45:46] Kleber Teodoro: Viado//
[23:46:02] Isaias Alves: // mlk subiu o chat todo so pra isso

--------------- 15/12/2024 ---------------
[00:10:35] Kleber Teodoro: — ( Fala esse nome não, vai atrair ele )

• Quando Kyuushou olhou para ela e fez o questionamento, ela demorou para responder.•

— ( Fonte de Vênus, base matriarcal vitruviana de violão. Ah, verdade, brotou ).

* Moriya — Claro que não, apenas temos a mesma moradia. Não entendo o motivo dela não ter me matado no passado.

• Moriya exibiu a língua e cutuca a orelha de Yasaka, tempestades se formaram nos céus escurecendo os céus, a deusa da montanha então retrocedeu e sorriu igual idiota. As nuvens dissiparam. A divindade do céu responde Kyuushou com clareza.•

* Ouroboros Yasaka —  Sua natureza indica uma presença similar aos invasores. Para seu cerne, cada chama significa uma variação da verdadeira deusa, não me refiro à Prometheia, mas a Dama dos Três Mundos, como costumam chamar. Azul, manifesta atividades anormais perante à origem, Vermelho, é a mudança irreversível dos elementos sagrados, Verde, as forças que causam o apocalipse, responsável por queimar Sefiroth no passado, Roxa, a forma mais poderosa de Azul que trazem devastação e existem outras três de maior grandeza. 

Preta, remete ao potencial de apagar histórias inserindo um ponto final, Branca, não há informações suficientes para a definir e por fim, a Cromática, é composta por todas elas. É o que sua natureza pode apresenta. 

• Ela explicou bastante direta, Moriya concluiu.•

* Moriya — Contudo, mesmo que veja alguém usando coisa assim, não leve tão a sério. Esses são os elementos infernais daquela jogadora de boliche, as chamas naturais possuem outros significados, tipo, ser mais forte que a outra? Deve ser, odeio fogo. 

— ( Seria ainda mais estiloso se eu entendesse o que essas duas falam, mas admito. Aliás, lembre-se, é um templo pobre, então para obter algo daqui basta... )

* Yasaka — Eu posso oferecer poder, em troca de sua fé, entretanto, uma simples prece não cumpre a devoção.  

* Moriya — Basta portar as notas que pelo menos será capaz de fazer os céus caírem.
[00:26:18] Isaias Alves: • Com a resposta de Youmu, Kyuushou olhou para cima e notou que era uma mulher de cultura assim como Lilian. A garota fez um gesto de prece enquanto uma única lagrima digna de atuação da globo escorreu de seu olho •

- ( Acho que estávamos destinadas a encontrar uma a outra... )

- Ata... Ela deve gostar dos atos de perturbação, não culpo ela.

• Kyuushou logo ouviu toda a explicação da Deusa sobre os fogos e logo soube que 90% so usava a cor porque era style. Certeza que se Rimuru utilizasse, usaria as chamas negras mesmo que fossem tão fracas quanto as do báculo de homa •

- Acho que dá pra colocar assim, sou uma anomalia... 9/39 ou 0,23 pra ser mais exata, por mais que deteste ser enclausurada como um mero número após uma sigla.

E quem seria a Dama dos Três Mundos? Sempre ouvi sobre Prometheia, mas esse nome é a primeira vez.. E se minha natureza se arremete a dos invasores, existe uma possibilidade de manipular outras chamas além da azul e roxa?

- ( Das minhas duas mães, uma falava quase em enigmas. Morgana conversa como se tivesse  um AVC depois de jogar 6h de Enigma do Medo e a Croselle naturalmente não fala muita coisa que tenha coesão menos quando é pra me dar um fora.

A Lilian tem autismo talvez tão grave quanto o meu, mas acho que so sou style mesmo.. Cortando as abobrinha, eu cresci rodeada por duas coisa, mulher bonita e mulher que não fala nada com nada e você tem que decifrar cada letra do que dizem. Nesse momento, tem duas mulheres que se enquadram exatamente nesse arquétipo na minha frente e uma delas é alta com bundão. )

- E como eu poderia me provar digna de ser devota a Yasaka? Não posso me devotar completamente a seu nome pois minhas asas já pertencem a Piltivice, porém, certamente o poder de trazer a  força de seu nome sob o campo de batalha me viria a calhar..

Além de que gostei de vocês duas, são amigáveis e me trazem conforto... Poder carregar seus nomes em poderes junto a mim seria algo que me faria feliz

• Houraiji sorriu honestamente enquanto olhou para Yasaka. Não entendeu xerekas da fala de Moryia e ao seu redor se formularam notas de dinheiro, notas musicais, notas de anotações e outros tipos de notas mas logo poparam e sumiram •
[00:26:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:57:11] Kleber Teodoro: — ( Isso é tão importante assim para acabar caindo uma lágrima? Acho que Rimuru prefere madeira )

* Yasaka — Como não conhece? O reflexo dela passou por você uma vez, a deusa que também é mãe da família real Akashiarch, reconhecível por suas vestes góticas desagradáveis e três planetas com correntes douradas envolvem seu pescoço.  Existe, depende de como você manifestar sua natureza. 

— ( É verdade, Morgana deve ter puxado isso de sua mestra Yukari. Toda vez que ela fala, sinto uma ilusão pesada achando que estou entendendo, mas acabo pensando em que tipo de arroz vou fazer na janta pra Yuyuko. Moriya mantém postura mais firme quando está sozinha, mas é só uma criança perto da Yasaka. )

• Youmu olha para trás, esperando que Aya retorne em segurança. Enquanto Kyuushou fala, ela se levantou e entrou dentro do salão, sumindo por um instante e retornou com uma cabaça enorme contendo um saquê comum composto por sangue dos deuses que derrotou no passado. O cheiro exalado lembra madeira mofada e entorpece a alma, os espíritos internos da cabaça gritam querendo sair, Moriya tapou o nariz com os dedos. Youmu não ligou, pois já está acostumada a beber coisa comum e virar chorume de esgoto por conta de sua maldição.•

— ( E lá vai ela... )

* Yasaka — Agradeço por apreciar nosso templo, tenho um preço melhor para selar este acordo. Beba esse líquido sagrado nada impuro e prometo que concederei meus relâmpagos. Vamos, vocês vão adorar. 

— Mas nós somos...

* Yasaka — São seguidoras fiéis do templo Moriya. Aproveitem!

* Moriya — Eu prefiro comer areia de outro planeta do que beber isso. 

• Ela encheu duas tigelas enormes que dariam quase 500ml do líquido diabólico e deixou diante as duas. O cheiro piora, causando ardência aguda, embora contenha bastante álcool, se parece mais com uma mistura que possuí Dark Aether.• 

— É com você, Kyuushou. Já tenho poder sobre as tempestades. 

• Ela levantou o dedo indicador e um pequeno raio foi criado em cor verde. Youmu apenas queria se livrar daquilo.•
[00:57:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:01:05] Isaias Alves: - Poha, acabei de lembrar que comprei poder de raio com atrevicoin

• Kyuushou deu um choque no pescoço de Youmu quando viu aquela atrocidades em forma de bebida •\\
[01:19:52] Isaias Alves: - ( Sim Youmu, se você respondesse que gostava de personalidade forte ou qualquer bobajada do tipo... Essas lagrimas seriam de sangue.

Nada aproxima mais as pessoas do que apreciarem uma boa mulher )

- A mãe da Lilian?

• Kyuushou fez uma cara de surpresa, afinal, conversou casualmente com a mãe da abacaxilian akashiarch •

- ( Eu não julgo.. Direto fico falando em russo e ninguém entende, é divertido assim.

É uma linguagem de amor, se chama atos de perturbação. Não fujo muito desse padrão, a melhor forma de demonstrar que gosta de alguém é irritando )

• Kyuushou estava cronômetrando o tempo de Aya para que não fugisse do esperado, afinal, se preciso iria arrombar o Makai pra tirar a pardal de lá caso desse ruim. Ao ver a bebida, Kyuushou abriu um grande sorriso quando invocou um chapéu clássico russo feito com pelo de urso em sua cabeça. A sensação de ter a alma entorpecida e a mente em branco pela bebida a muito ja havia se perdido da garota e sentir isso novamente a animou com um enorme sorriso •

- A cada momento que passa, mais eu gosto de vocês duas sabia?

500ml sao 10 drinks, ou dois copos da mamãe... Já sei

• Kyuushou falou pra si mesma antes que Youmu fugisse, logo, olhou para a ceifadora e negou com a cabeça •

- Niet, Soobrazitnatroikh... Você vem sim, boa bebida se bebe com dois e se pensa por três ("Não, pense por três")

zdorov'ye ("Saúde")

• Ela disse antes de fazer spawnar uma bandeja com picles, pepino, chucrute, gordura de porco e presunto de alta qualidade. Logo, pegou a bandeja e tomou um gole de exatos 250ml, olhou para cima e literalmente cospiu fogo enquanto mandou pra dentro uma quantidade absurda de picles e presunto. •

- mezhdu pervym i vtorym interval nebol'shoy ("Entre a primeira e a segunda, o intervalo é curto")

E você, Yasaka... Vamos beber por três e pensar por quatro então, hm?

• Apenas não tocou o hino de moskou para não atrapalhar a paz do templo, logo, virou pra dentro mais 250ml. Provavelmente iria morrer, mas esse era o jeito ninja de ser da garota e esperava que Youmu a acompanhasse nessa empreitada suicida. Pouco leu sobre dark éter na mistura, mas, ja era tarde •
[01:19:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:41:29] Henrique Jesus: - Ata, a pretensão não é prender pra sempre, mas sim tentar reabilitar de alguma forma mesmo. Bom, podemos fazer o contrato? Vamos dizer as cláusulas logo
[07:45:28] Euller Rodrigues: off: Ela é russa ? hmmmm
[07:49:25] Isaias Alves: // sim
[08:18:31] Gustavo Henrique Ac: Era duas invasões e já declarava guerra//
[08:59:11] Gustavo Henrique Ac: • Ouvindo Baal, Grimm ficou sem jeito e logo um rubor sutil subiu em suas bochechas. Ele disfarçava um pouco, mas havia ficado feliz por ouvir aquilo. •

Grimm— Mesmo? Eu não cheguei a me tocar disso, mas foi uma missão bem divertida, né? 

• Ao ser pego no colo, Grimm ficou com um semblante "inexpressivo", na verdade apenas não sabia como reagir, não estava esperando por aquilo. •

Grimm— Eu aceito deitar um pouco no sofá e ver um pouco de tevê com vocês. Relaxar é bom, né? Comprei esse sofá essa semana, pra caber todos nós, a família cresceu bastante! ^^

• Nesse momento até Kenshin e Eva apareciam, vendo que Grimm estava bem, eles se acalmaram; ambos estavam orgulhosos que Grimm sobreviveu. 

  Boreas ia aguar as plantas. •

Grimm— Kuni, por ti eu deixaria de ser quem sou para que você pudesse ser quem é. 

• Ele apertava a bochecha dele, o olhando nos olhos e soltando para que pudesse beber. Mas antes o deu um selinho de esquimó. Ela ficaria bebendo com tranquilidade. 

  Ao passo que Kunizushi saía de casa e se aproximava do lago, sobre as águas etéreas do lago astral, uma figura bela se encontrava, dançando um balé elegante, chiquérrimo, ela encantava a todos enquanto o Juiz das marés, Braxius, assistia. 

  A figura dançando era ninguém mais ninguém menos que Shorekeeper, a Sombra da Água, Conto Heráldico de Ethernia. Ao redor haviam mais três figuras, uma mulher ruiva, uma mulher armadura da e muito alta, Octavius, uma mulher com roupas verdejantes e cabelos ruivos, um homem dragão, e uma mulher de cabelos rosas. 

  Shorekeeper dança aos poucos finalizando sua apresentação, prostando-se diante de Kunizushi, logo estendendo a mão e o olhando dando um gentil sorriso. •

Shorekeeper— No fim tivemos que esperar apenas alguns longos meses, não é, pequenino?
[08:59:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:59:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:59:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:27:52] Euller Rodrigues: off:  Então vem
[10:29:41] Isaias Alves: // vem oq irmao
[12:16:26] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[12:16:43] Condor Palazin: / @Jhonata Sacramento
[12:34:39] Kleber Teodoro: — ( Eu sou idiota, mas nem tanto.  Imagina ter medo de mulher? ) 

* Yasaka — Lilian? Faz tantos anos que ela não aparece, lembro dela me pedindo qualquer força onipotente para vencer sua irmã, no fim, Lilith chutou as canela dela e venceu. 

— ( Eu mal entendo minha caligrafia, mas eu era a melhor jardineira que existia.

Perturbação? Ah... então entendo algo agora, sagaz ) 

• Youmu viu Kyuushou concordando em beber aquilo e imaginou que seria arrastada,  ela respirou fundo e selou a aura youkai, pois não queria sentir gosto de comida estragada.•

— Você é menor de idade e já está bebendo...

* Yasaka — Para de ser mentirosa, Youmu. A cada festival, você e Yuyuko obrigavam os onis da montanha reabastecer o estoque reservado para outras centenas de anos. 

— Eh... que mentirada. 

• O espaço da entrada para o templo foi expandida, pela força do vento Samadhi, das zonas internas do templo, outras várias tigelas caíram num espaço entre as visitantes e a divindades. A cabaça moveu passando por todas tigelas vermelhas, enchendo todas elas, formando padrões alternativos de cores vibrantes lembrando as chamas mencionadas, fora que toneladas de carne sobrevoam dançando ao lado de bolinhos de arroz, dangos e bastante mochi, sashimi e até queijo. Youmu acompanhou a primeira dose, perdeu automaticamente os julgamentos que fez, o néctar provoca uma doçura eterna nos lábios como orvalhos de flores que amanhecem ao redor do lago nebuloso, logo uma chama reconfortante desce pela abertura da alma, caindo no âmago da fome, se transforma em chama infernal incinerando todo corpo de dentro para fora, causando uma sensação extasiada de emoção.  As nuances do arroz se misturam com as frutas tropicais, envolvidas pelo paladar celestial, a epifania líquida revela um tom de pureza no final, limpando a mente e da alma, deixa a verdade sair. 

A deusa celestial bebia descontrolada, jogando as tigelas para o lado toda vez que terminava e consumia coxas de carne de dragão, quase acabou devorando Moriya sem querer, mas ela se soltou e ficou apenas em pé do lado com as mãos  entrelaçadas atrás da nuca, vendo o bando de ogro brincando neste momento. Youmu fisgou um salmão que flutua em sua direção, estava bastante verde, mandou para dentro e tomou mais um copo de saquê, ela não cuspiu apenas fogo, mas também sangue, algum dos espíritos dela parecem ser alérgico a wasabi, mas nada impuro foi derramado nas dádivas da divindade.• 

* Yasaka — Esqueçam o amanhecer, pois a noite será eterna!  Houraiji Kyuushou, essa prova de fé é mais que suficiente para nosso templo, até que a noite acabe, eu oferto a ira dos céus!

— A diretora vai me matar... mas vou morrer de novo na alegria 

• Moriya esticou a língua até a cabaça infinita e a engoliu em instantes, cortando o êxtase de Yasaka. Ela diz de braços cruzados, reinando o silêncio sobre os ventos que param instantaneamente.•

* Moriya — Não esqueçam para o que vieram! Morgana deve ter infectado vocês para manterem tal comportamento,  apenas quando o incidente acabar eu vou permitir todo esse alvoroço. Em Gensokyo cabe apenas a punição quando se divertem sem todos os youkais.
[12:34:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:40] Kleber Teodoro: — Então deixe o nome como "CAPS", quer dizer, diga.
[13:05:14] Henrique Jesus: - TA BOM, ATIVEI! DIGO... 

*Sett pigarrea antes de continuar*

- Construirei um sítio da Fundação SCP no território central entre Kalos, Kanto e Yotomaru, com uma área de terreno igual à 10km². Essa fundação será responsável por conter seres poderosos incapazes de serem contidos com meios normais e humanos de prisão, mas apenas aqueles que descumprirem as leis de Katenbury ou do Império de Elysium, sendo esse último caso apenas uma transferência caso seja capturado no território do império, também sendo base de contenção para anomalias de essência maligna e toda maldição de especial. Lorê, cê vai ser responsável por fornecer a proteção sagrada ou demoníaca ao território da fundação, garantindo que ninguém possa usar habilidades que interajam diretamente com qualquer coisa que compreenda a fundação dentro de seu terreno, a não ser funcionários ou pessoas autorizadas contratadas. Também vai cuidar das anomalias Charlotte e 3143 para garantirem uma formulação de contenção extra. A fundação servirá como contenção e reabilitação dos indivíduos, sendo liberados quando tiverem redenção comprovada em suas verdadeiras intenções...

*Ele diz rapidamente e respira fundo.*

- E cê vai aceitar sair num encontro comigo... - *ele complementa em tom de brincadeira e ri.* - Zueira, mas se cê quiser...
[13:06:30] Isaias Alves: - ( É tipo ter medo de respirar... Tudo nessa vida depende do quanto voce quer comer alguém, imagina ter medo disso? )

- No final ela gosta disso... Isso me lembra que preciso reencontrar ela

* Quando Youmu disse sobre ser a melhor jardineira que existe, Kyuushou sibilou de forma semelhante a uma cobra, culpa das fibras de vida esse som, para ela era como um cervo ouvir sobre alguem ser o melhor caçador *

- ( Espero nunca te ver com uma tesoura na mão.. Sim, atos de pertubação é o nome )

- Em Sacra o nome "Vodka" vem da palavra que originou o nome "água".. Eu tive contato com alcool antes de saber oque era 2+2.

Ih é pinguça, duvido que ce beba mais que eu

* Ao sentir o gosto do nectar, o sorriso de Kyuushou se expandiu ainda mais, todavia, foi pequeno comparado ao risco de orelha a orelha que se abriu de forma que a garota mais se assemelhou a uma anomalia desgraçada vinda de algum pesadelo no momento em que sentiu o corpo queimar. Por um momento da enorme fissura que se abriu no lugar de seu sorriso, rasgando a carne de um jeito grotesco, cinco línguas que mais se assemelhavam a videiras escaparam, puxando um pouco de cada comida que flutuava em torno de si para dentro da boca. Logo, a garota retornou ao normal com um enorme sorriso e as bochechas cheias tal qual um esquilo e pareceu nem notar aquilo que acabou de fazer.

Continuou bebendo junto a Yasaka, não na mesma velocidade que a deusa, porém, com mesmo fervor e apreço pela bebida *

- ( Tem tres coisa nessa vida que trazem a alegria de qualquer pinguço. Muie, bebida que não acaba e truco. PEDE SEIS YOUMU )

- Chama ela pra beber também uai, duvido que vença de mim numa partida de truco..

* Houraiji viu Moriya acabar com a brincadeira e desejou mais uma vez ter feito a deusa de sapo pet, logo, se recompos quando parece que o efeito do alcool foi expurgado de si, mentira, 9/39 estava bebinha da silva e para a sorte da garota, seu lado angelical era quem tomava conta *

- ( Eu gostaria de ser infectada pela Morgana )

- Então vamos marcar? 
"Quando todos os fragmentos da espada recolher, no templo Moriya junto aos Youkais irá beber"

Ou algo do tipo?

* Ela sorriu e suas palavras se escreveram no ar com letras douradas em fonte comic sans que logo poparam e desapareceram *
[13:07:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:45] Kleber Teodoro: Condor vendo dez homens parado numa esquina a noite//
[13:10:59] Condor Palazin: // sfdkkkkkkkkkkk
[13:11:18] Isaias Alves: // 5 ambessas medardas*
[13:27:13] Condor Palazin: // isso vai ta marcado na minha vida para sempre ne?
[13:27:24] Isaias Alves: // eu q te pergunto
a bunda ta doendo ate agr?
[13:27:36] Condor Palazin: // seu filha da puta
[13:27:40] Condor Palazin: // kkkkkkkkkk
[14:18:17] Yan Henrique: Aq tá dito subir a mensagem//
[14:19:02] Gustavo Henrique Ac: • Ouvindo Baal, Grimm ficou sem jeito e logo um rubor sutil subiu em suas bochechas. Ele disfarçava um pouco, mas havia ficado feliz por ouvir aquilo. •

Grimm— Mesmo? Eu não cheguei a me tocar disso, mas foi uma missão bem divertida, né? 

• Ao ser pego no colo, Grimm ficou com um semblante "inexpressivo", na verdade apenas não sabia como reagir, não estava esperando por aquilo. •

Grimm— Eu aceito deitar um pouco no sofá e ver um pouco de tevê com vocês. Relaxar é bom, né? Comprei esse sofá essa semana, pra caber todos nós, a família cresceu bastante! ^^

• Nesse momento até Kenshin e Eva apareciam, vendo que Grimm estava bem, eles se acalmaram; ambos estavam orgulhosos que Grimm sobreviveu. 

  Boreas ia aguar as plantas. •

Grimm— Kuni, por ti eu deixaria de ser quem sou para que você pudesse ser quem é. 

• Ele apertava a bochecha dele, o olhando nos olhos e soltando para que pudesse beber. Mas antes o deu um selinho de esquimó. Ela ficaria bebendo com tranquilidade. 

  Ao passo que Kunizushi saía de casa e se aproximava do lago, sobre as águas etéreas do lago astral, uma figura bela se encontrava, dançando um balé elegante, chiquérrimo, ela encantava a todos enquanto o Juiz das marés, Braxius, assistia. 

  A figura dançando era ninguém mais ninguém menos que Shorekeeper, a Sombra da Água, Conto Heráldico de Ethernia. Ao redor haviam mais três figuras, uma mulher ruiva, uma mulher armadura da e muito alta, Octavius, uma mulher com roupas verdejantes e cabelos ruivos, um homem dragão, e uma mulher de cabelos rosas. 

  Shorekeeper dança aos poucos finalizando sua apresentação, prostando-se diante de Kunizushi, logo estendendo a mão e o olhando dando um gentil sorriso. •

Shorekeeper— No fim tivemos que esperar apenas alguns longos meses, não é, pequenino?
[14:19:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:19:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:19:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:40] Juliana Aparecida: // solteira? 🥸
[14:59:48] Yan Henrique: Se afasta //
[15:00:07] Yan Henrique: Ou lhe dou um tiro no pé//
[15:00:38] Juliana Aparecida: // amo homem meio viado 🤣🤣🤣
[15:03:41] Yan Henrique: É mulher//
[15:04:28] Gustavo Henrique Ac: //As pessoas que sabem:
[15:04:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:53] Condor Palazin: // vcs me confundem muito
[15:05:02] Yan Henrique: Já narro//
[15:05:11] Yan Henrique: Postar a ficha do mano chapeleiro//
[15:05:32] Gustavo Henrique Ac: Não esquece de postar sem foto e depois adicionar//
[15:05:44] Yan Henrique: É o kuni
Vai dar certo pq é ele sksksksk//
[17:10:59] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[17:14:46] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[17:18:16] Kleber Teodoro: Daqui 72h eu narro//
[17:19:21] Gustavo Henrique Ac: O cara é aleijado kkkkkkkkkk//
[17:43:12] Henrique Jesus: Bolsonaro do krl//
[17:43:29] Condor Palazin: // Isso mesmo, bora fazer o L
[18:08:55] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:14:03] Jhonata Sacramento: 🫤🫤🫤//
[18:14:16] Jhonata Sacramento: //Do nada 🤣🤣🤣🤣
[18:22:26] Condor Palazin: // as coisas mais aleatorias sao as mais engraçadas
[18:23:36] Kleber Teodoro: — Se continuar mantendo esse comportamento, não vou cooperar com suas ações e expurgar seu planeta com coisa pior que a ‭406.338.230,025. Morgana não tolera, apenas tem pena de todos vocês estarem vivos. 

• Storyteller falava enquanto risca a testa com sua faca, apresentando semblante de quem fala a verdade sem dispersar expressões contrárias. Contudo, seu rosto foi tomado por um sorriso brevemente pelas cláusulas ditas.•

— É um contrato adequado para a vontade de Morgana, que assim seja feito. 

* Charlotte — E lá se vai a personalidade de não criar incidentes. 

• A gata cheia de fome e larva nos olhos comentava.•
[18:34:10] Henrique Jesus: - Ain mas convida porque o máximo que ela pode dizer é não...

•Sett sussurra pra si mesmo numa voz infantil como se imitasse alguém.•

- pode nem convidar mais que fica aí de putaria cê é louco

•Ele murmura e suspira forte, olhando para Loremaster com olhos caídos.•

- Aí vou ter que te prender lá, infelizmente. Se cês não gostam da gente, fiquem com a pena e não fiquem onde não gostam! A vida segue com ou sem esse tipo de postura 

•Ele diz de modo sério em sua feição e tonalidade, depois faz um joinha com a mão.•

- Enfim, como que faz? Cê cria o contrato, como é? Com a Shiki ele surgiu na minha frente e com o Gowther foi mó ritual desnecessário
[18:55:10] Jhonata Sacramento: *Com a chegada do tal monitor até Roose, onde o mesmo teria de ir a Minerva no quarto em que Roose estaria, e não sozinha! Junto a Roose estaria Riryna que veria o monitor adentrar a janela que por coincidência estaria aberta!*

🔥- O que é aquilo??

*Questionava Riryna enquanto o monitor adentrava o quarto! Onde Roose olharia para o mesmo! Com o surgimento de Rimuru na tela, Riryna curiosa observaria a cena junto a Oráculo.*

🧿- Espera!! Esse é o Rimuru não é!?

*Questionava Roose pouco antes do Slime começar a falar.

 Quando Rimuru começava a se declarar Roose ficaria confusa até umas hora! E Riryna observaria toda declaração com uma cara surpresa ao mesmo tempo uma cara de "hmmmmm Roose!"*

🔥- Que isso em!! Mal chegou e já tá abalando os corações!!

*Dizia Riryna com uma voz sarcástica e irônica! Enquanto Roose seguiria com uma cara confusa!*

🧿- E-e-Eu não faço ideia do que seja!!

*Dizia Roose em resposta a Riryna, enquanto a voz de Rimuru seguia sua declaração! Ao fim! Em que o Slime pediria pra namorar com Roose mesmo que não com estas palavras! Roose ainda estaria confusa!*

🧿- É-é-é isso é algum tipo de pedido?

*Questionava Roose a Riryna que apenas diria da situação! E neste momento surgiria os bagui pra conversar! Ou seja! Rimuru ouviria Roose questionar se aquilo era algum tipo de pedido.*
[18:55:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:22] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[18:55:31] Yan Henrique: Tá em uso//
[18:55:58] Jhonata Sacramento: Qual?//
[18:56:05] Gabriel Machado: Uso a de vermelho tbm //
[18:56:19] Yan Henrique: Tu q tá usando//
[18:56:48] Jhonata Sacramento: //A de vermelho faz mó cota que tá rodando por aí kkk
[18:57:31] Jhonata Sacramento: //A de Azul eu perguntei no grupo e ninguém tava usando se aparecer dono agora aí é sacanagem kkk
[18:57:48] Henrique Jesus: Vc é o dono//
[18:58:03] Henrique Jesus: Mas tem q lembrar q nem todo mundo lê o grupo sempre tlgd//
[18:58:04] Gabriel Machado: Capaz mano, nem sei quem é esse personagem //
[18:58:07] Jhonata Sacramento: //a de azul agora é o rimuru kkkk
[18:58:20] Condor Palazin: // deixa a mulher dos outros em paz e discute no go off antes qu o yan apareça comendo o cu de todos
[18:58:20] Gabriel Machado: Só uso personagem de quadrinho e star wars //
[18:58:53] Jhonata Sacramento: //vdd e tu é do mal não é? 🤣 Lembro que perguntei uma vez kkk
[18:59:24] Jhonata Sacramento: //parei de off
[19:22:14] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[19:35:51] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī metia o pé 🙏🏻 •
[19:38:09] Yan Henrique: °Maki sequestrou ele°
[19:39:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:33] Condor Palazin: - Pera, que? 

*Rimuru fica contuso com oque wushi diz e o tutorial aparece a tal tela a sua frente com roose a sua frente e vendo que ela escutou tudo fica completamente vermelho, parecendo um tomate.*

- É…é…é…é….

*O cerebro dele desligou porque o cara é um virjao da porra ksksksks. Mas, nem tudo se perde quando se é alguem com trindades independentes, onde sua vontade da um tapa na mente fazendo ela volta a funcionar.*

( Seja homem porra, para com essa merda! Ela ta na sua frente, então, ve se ao menos faz jus ao nome da tua familia caralho!)

*Diz a vontade do rimuru puto com o cerebro, onde no mesmo instante que o slime tinha desligado ele voltou a si.*

- S-sim…, é um pedido…

*Diz um pouco envergonhado enquanto abaixa a cabeça querendo ser esconder, enquanto rezava para caso isso não funcionasse, pudesse da um bom soco no nariz do wushi.*

- Você…, você gostaria de namorar comigo roose?
[19:41:24] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:52:08] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī aos poucos mudava de forma, e ficava em sua forma gamer padrão. No entanto, por dentro das roupas ele tava mais blindão que o Léo Stronda. 

  Ele ia ouvindo Rimuru e o dava um tapinha nas costas, o encorajando e dando um sorriso. Ao fundo/lado Wūshī parecia tentar encorajar e ensinar algo pro Rimuru, dando uma dica para se soltar igual como estava antes da call. Tocava até uma musiquinha. •
[19:52:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:18] Condor Palazin: // CARALHO, É UM FILHA DA PUTA MESMO
[19:53:24] Condor Palazin: // LKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[19:53:30] Condor Palazin: // IRMAO TOP 1 PORRAAAA
[20:12:32] Kleber Teodoro: — ( O que foi? Eu usava uma foice na verdade, era mais funcional )

— Não vou julgar, antes de nascer eu já era uma praga. 

• Ela dizia na ironia.•

* Yasaka — Youmu na verdade é a gula encarnada, ainda sim não cresce.

• A ceifadora viu a mudança grotesca de Kyuushou e quase cuspiu a bebida fora de novo, pois lembrou ela da aparência do Salvador, porém ele é preto. Ela decidiu não comentar enquanto fazia a comida desaparecer na sua frente, na mesma velocidade que oito pessoas fariam, pois alimenta todos os espíritos de sua alma.•

— ( Se eu concordar, o broto de cerejeira me mata, mas te compreendo )

— Você quer virar mais um SCP-1440? Apostar com a Morte não é muito recomendado não. E se ela me ver assim, o bastão vai cantar, pois tenho muito trabalho a fazer, mas... 

• Antes de Moriya acabar com a graça, ela tomou mais uma tigela e engolindo ela junto da bebida sem esforço. Yasaka então substituiu os pilares nas costas por nove tambores, como a divindade Raijin, um deles tocou automático, enviando um relâmpago até a garota de alta intensidade, reverberando pelo corpo cada símbolo que corresponde as tempestades, a onda de choque de vários trovões provoca a chuva na montanha youkai, escurecendo os céus. 

O símbolo da noite trovejante foi desenhado na testa de Kyuushou e logo desapareceu. Então a deusa diz.•

* Yasaka — Não precisava sequer dizer, é uma lei comum estabelecida pela Sacerdotisa dos Oito Milhões de Deuses. Pelo menos disso, Morgana entende. 

• Um forte vendaval passou por todo templo Moriya, levando a presença da Tengu Aya Shameimaru, ela se apoiou num pilar da entrada bem atrás delas, ofegante e com as asas manchadas de sangue com muitas plumas faltando por conta de cortes que quase dividiram, Aya não contém seu sorriso enquanto segura sua câmera pingando o sangue das mãos. O templo cura seus ferimentos, Moriya se aproximou dela e retira a flecha cravada em seu cérebro expondo seus miolos, ao lado dela, chega Satori, carregando em mãos os corpos de dois camponeses sem nenhum ferimento, mas estão mortos. Youmu olhou para elas e se levantou rapidamente, antes que pudesse dizer, a jornalista fala.•

* Aya — Eu suspeitava de uma fada, mas é alguém pior, por Gensokyo não encontrei nada. Contudo, pelo Makai, consegui entrevistar uma divindade, Sariel! Está com um fragmento pelo que afirma suas palavras, tentei negociar, mas quase me matou. Satori me ajudou a fugir e parece que o subterrâneo também virou alvo. 

* Satori — Está por Gensokyo, não imaginei que fosse possível, mas ela reviveu. Durante a luta, usei minha irmã Koishi quando estava descontrolada como sacrifício, acho que reencarnou usando uma relíquia. Eu preferia que fosse mesmo um deus demoníaco, mas não ela. Sequer consigo ler sua mente, parece não existir, capaz de estar aqui e agora. Esses corpos aqui, foram vítimas dela, antes de eu chegar, estavam pouco conscientes, agora se foram. 

• As pessoas que ela se referiram, já deu cansaço em Youmu apenas de pensar em como vai enfrentar o Anjo da Morte ou uma crackuda que existe tanto quanto Morgana.• 

— Sariel nunca abandona sua cabana no Makai, é estranho que tenha conseguido um artefato. Agora a outra, prefiro voltar a trabalhar em três empregos.
[20:12:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:50] Kleber Teodoro: — Então me prenda, claro, se isso fosse possível de acontecer pelo menos nas outras próximas iterações. 

• Novamente, ela falava em tom vazio igual uma sem vida, contudo, sua postura volta ao normal.•

— O contrato já está feito. Apenas adicione em: Sumário Demoníaco -> Comentários -> Sistemas -> Contratos -> Contratos Registrados. Por acaso você quer o link para facilitar? 

* Murphy Lawden — Personalidades divergentes... 

* Charlotte — A confinada rainha recupera seu pulso depois de 900 anos... sua mente após 90 anos... sua força em 9 anos... e o mundo em 9 dias. 

* Murphy — Não, esse é outro. 

• As anomalias falavam entre si sem sentido algum •
[20:53:47] Henrique Jesus: - A gente sabe que o impossível é só questão de opinião e disso só os loucos sabem

•Sett diz quase melodicamente. Quando ela fala sobre adicionar o contrato, ele fica confuso e com a feição de The Rock, aumentando ainda mais quando as anomalias ficaram de esquizofrenia.•

- Então tá... Bom, foi um prazer Lorê. Em breve eu volto aqui pra te encher o saco. Se quiser reconsiderar o convite até lá, tá de pé. Lembra que é só um convite, não tô te botando numa coleira e colocando... Ah deixa, falo aí

•Sett diz simplesmente sumindo como no-clipasse no ar.•
[20:59:03] Isaias Alves: - ( Eu sou uma planta..... Dizer que era jardineira é 8/80, ou tu é muito parça ou eu ce vai me podar )

• Houraiji olhou por alguns segundos para Youmu antes de se tornar uma aberração, estava apenas reparando que a gula era mergulhadora de caixa dagua •

- ( Broto de cerejeira? )

- Eu não faço ideia de quem seja esse cara. A Hahaue compraria essa aposta, tenho certeza.

• Quando Kyuushou tomou o Rayjin, os cabelos da garota se ouriçaram de forma que sua silhueta se assemelhou a de um pinheiro. Teria espaço o bastante naquela testa pra fazer 3 simbolos daquele e sobraria •

- Então ta fechado...

• Kyuushou disse bem humorada até ver Aya e seu sorriso logo desapareceu. A garota encarou os ferimentos da harpia se fechando com os olhos semicerrados, apertou o punho nas correntes de KNG de forma que seu sangue angelical escorreu até a ponta da bainha antes de evaporar. A garota em silêncio se aproximou de Satori e se ajoelhou frente aos corpos dos camponeses em suas mãos, fez um sinal de prece e fechou seus olhos para que a Dama da Lanterna os guiem as flores. Retornou a sua forma original e mais pura, afinal, naquele momento era uma mera anjo rezando para que almas encontrem seu descanso, seu chapeu assinado por Hermaeus Mora retornou a cabeça junto a uma flor avermelhada •

• A garota se levantou novamente antes de respirar fundo e ceder a força em seu punho, relaxando o corpo novamente. Olhou mais uma vez para Aya pela primeira vez sem nenhum sorriso no rosto, em seus olhos queimavam chamas do mais puro repúdio •

- Sariel então, hm? Eu falei para não se arriscar muito, Aya, agradeço de coração por sua ajuda. 

• A garota disse ainda encarando Aya, afinal, pelo mesmo motivo que queria destruir Arché, agora queria que Sariel sentisse a mesma dor provocada em Aya •

- Sabe, Youmumu... Ne nuntium necare, diversos líderes optavam por não matar os mensageiros, mas sim arrancar suas línguas ou trazer outras punitivas.

Os mensageiros são apenas oque seus nomes dizem, mensageiros... Não soldados, generais ou líderes, eles apenas dizem oque lhe são dito e trazem as notícias que lhes são dadas, ou seja, isso é apenas covardia... Aya é apenas uma repórter, não tem nada haver com esse fogo cruzado e mesmo assim se machucou. Bem, é uma pena que não se resolveu diplomaticamente, talvez consigamos fazer com que tudo isso se acabe com um pedido de desculpas e o fragmento entregue... 

Se ela não jogar nestes termos, me diga, minha Ceifadora.

Sariel sangra?

• Kyuushou disse levando seu chaleu até seu rosto e a partir dessa, o elmo de Piltivice tomou forma e desceu a sua face, tapando os olhos inflamados de ódio da garota, afinal, mesmo que quisesse cravar sua lâmina no seio de Sariel, ainda não podia agir com imprudência guiada pelo ódio. Um pedido de desculpas e o fragmento, era tudo que a garota queria, nenhum sangue deveria ser derramado em vão •
[20:59:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:08] Jhonata Sacramento: Casada?//
[21:05:17] Isaias Alves: // PEGA O JACK
O JACK
[21:05:25] Erick Barreto Valle: // bro, she's 13
[21:05:26] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr @Gustavo Henrique Ac  JUNTA NO JACK
[21:05:40] Erick Barreto Valle: // lançou serinhokkkkkkkkk
[21:05:41] Gustavo Henrique Ac: Coé menó ksksksksks//
[21:05:55] Isaias Alves: // é uma criança mermãoKKKKKKK
[21:06:06] Gustavo Henrique Ac: Fala isso pros slimes//
[21:06:15] Jhonata Sacramento: //Tet tbm é kkk
[21:06:22] Erick Barreto Valle: // mano ?
[21:06:25] Kleber Teodoro: Bro//
[21:06:27] Erick Barreto Valle: // mlk tá insanokkkkkkkkkk
[21:06:41] Isaias Alves: // ela é lesbica
Oferece uma das esposa do inarus pra ela aeKKKKKK
[21:06:51] Isaias Alves: // o caba ta sagaz a essas horas
[21:07:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:29] Condor Palazin: // vai com calma black
[21:09:02] Condor Palazin: // rimuru e uma das 15 esposas pra o isaias, acho que temos um bom acordo concorda isaias?
[21:27:47] Kleber Teodoro: — ( Eu só rasgo uma planta em específico, relaxa )

— ( Uh? Não é nada não esse nome )

• Youmu respondia desviando as palavras. Yasaka cruzou os braços, não disse nada, por mais que esteja apertando seu biceps com muita força. Ódio mútuo, pois Aya embora as pessoas digam não gostar, é uma figura importante por Gensokyo.

Youmu retirou sua Zanpakutou e fez um corte aéreo de movimento instantâneo, o desenho duma borboleta roxa foi desenhado nos corpos dos camponeses. Devolvendo eles para sua terra natal e ao ciclo. 

Aya estranhou o olhar de Kyuushou, perdendo o sorriso de alegria para preocupação. Youmu escuta cada palavra e parece concordar pelo olhar assassino, assim como Satori que, como residente do submundo, onde o Anjo da Morte habita, reflete um pequeno descontrole pelos olhos que tremem ameaçando explodir sua aura youkai. Entretanto, foi contido pelo templo.•

— Sariel é o Anjo da Morte que parece guardar um túmulo de alguém desconhecido. Embora eu não conheça ela, é a segunda vez que a paranoia afeta Shameimaru, ainda sim ela consegue sorrir, da mesma maneira que serafins não sangram, pela minha lâmina, essa lenda não vai durar muito tempo. 

• Satori fechou os olhos, tentando acalmar todas enquanto a chuva se transforma em tempestades intensas.•

* Satori — Por favor, evitem contato com Sariel sem um planejamento adequado. Ela não vai se mexer além da cabana. Eu suponho que Koishi Komeiji, minha irmã, deu o fragmento para ela. Como residente do Makai, posso afirmar que logo mais, outros também irão obter algo parecido, desconheço o que planeja, mas é além de uma brincadeira de criança. 

* Aya — Parece que o clima esquentou... eu acabei tirando uma foto do corpo dentro da cabana, deve ter a irritado e tanto. Haviam muitas flores cercando o caixão, quando tentei ver a foto, não havia nada.
[21:27:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:26] Jhonata Sacramento: 🔥- Olha só!! Uma declaração ao vivo! Finjam que eu não estou aqui!!!

*Dizia Riryna se abaixando atrás da cama mais sondando por de cima surrateiramente!*

🧿- O que!!? Mais eu! Eu! Eu! Eu não sei como responder isso! Nunca me ocorreu! Sempre vivi isolada nunca conversei com alguém direito antes!!

*Dizia Roose meio sem saber o que fazer!!*

🔥- Relaxa!! É só ser sincera ué!

*Respondia Riryna!*

🔥- Agora vai! Responde o cara!

*Dizia Riryna enquanto seguia observando!*

🧿- Bem eu! Eu! Eu não sei bem como responder já que! Que! Que mal conversamos direito até então! Mas... Você parece ser um cara legal então!! Podemos ver o que acontece sabe! Nos conhecermos mais!! Mas no geral é um! Um! Um sim! Eu... Eu acho né não!

*Dizia Roose ainda confusa com a situação, mas a mesma ao fim parecia mais confortável na conversa mesmo com Riryna observando ela por de trás da cama! Roose até sorriria no final, ainda meio envergonhada com a situação repentina.*
[21:28:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:16] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[21:29:39] Jhonata Sacramento: //vou pensar no assunto
[21:32:00] Gustavo Henrique Ac: Ignoraram a dancinha do Wūshī no fundo//
[21:32:10] Gustavo Henrique Ac: Sharingan//
[21:32:42] Jhonata Sacramento: //Pô nem vi kkk
[21:33:07] Condor Palazin: // eu so ignoro pelo fato do rimuru ir desmaiar apos tal narrativa
[21:34:01] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Muda o título dele pra coração hipotenso//
[21:34:11] Condor Palazin: // kkkkkkk
[21:36:01] Isaias Alves: - ( Eu não sei se levo isso como assédio, cantada ou uma ameaça )//
[21:41:35] Condor Palazin: *Rimuru parecia que ia explodir ao ouvir que sim, parecendo querer pular de alegria enquanto via aquela dança do wushi. Mas, se manteve controlado para não parecer um idiota.

- Serio mesmo?! Ah, sim claro, que tal, assim, a gente sair essa noite? Eu poderia lhe apresentar kanto e comer alguma coisa.

*Diz um pouco envergonha, dando um sorriso recíproco de sempre, mas confortável em comparação a qualquer situação com mulheres.*

( Eu vou te matar wushi, mas agradeço sua ajuda.)
[21:42:01] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac
[21:43:30] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[21:48:01] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī ao ouvir o desenrolar da história abraçava Rimuru por trás dos ombros e pulava comemorando como se dissesse "É TETRA!!!!!". 

  Mas logo o soltava e dava um sorriso enquanto ajeitava o capuz de tigre/leão. Com isso ele enviava um minimapa virtual para Rimuru, amaldiçoando o ar com sua aura Yokai, de modo que formassem o minimapa. O minimapa mostrava restaurantes e recomendações sobre. •

Wūshī— Boa, boa... agora vou pra casa, tem gente me esperando. Falou, Rimuro! 

• Ele dizia passando a se afastar, mas antes o dando uma cotovelada na costela, o parabenizando. Depois disso metia o pé pois tinha que chamar as muié pras festividades também. •

Wūshī— APT... apt! APT apt!~♪

• Cantarolava Arle felizão pelo irmão, indo correndo pra contar nas missões diárias. •
[21:48:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:07] Condor Palazin: // aquele irmao que tu odeia, mas adora quando comemor
[21:49:43] Yan Henrique: Nunca tive um irmão assim//
[21:50:00] Condor Palazin: // eu todo dia
[21:51:34] Henrique Jesus: •Wushi foi atropelado por Sett que passou correndo igual uma Ferrari e trompou nele, mas continuou a corrida.•
[21:52:44] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:01] Henrique Jesus: VSFKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[21:58:08] Erick Barreto Valle: // KAKSKWKAKSKKSKAKSKSKWKWKW
[22:15:33] Gustavo Henrique Ac: • Sett seria atravessado pq ele ser homenzinho, e Wūshī ser homenzão verde, Wūshī ser Hulk. •
[22:15:58] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:08] Gustavo Henrique Ac: Apaga essa poha, mlk ksksksksk//
[22:16:08] Gabriel Machado: Ah mano //
[22:16:27] Erick Barreto Valle: // pra rir
[22:16:34] Kleber Teodoro: Nem eu mandaria isso//
[22:16:54] Gustavo Henrique Ac: Pô, é foda
O cara fica mostrando o cu preto no chat a essas horas//
[22:16:55] Erick Barreto Valle: // a comédia tá avançada
[22:17:00] Gustavo Henrique Ac: Parece o Isaque//
[22:17:51] Gabriel Machado: Maluco com o bundão aberto na foto //
[22:18:03] Erick Barreto Valle: // bando de fdp akakskskkskakkaka
[22:18:15] Erick Barreto Valle: // pois vou criar um universo de dor e sofrimento
[22:19:21] Gustavo Henrique Ac: Ninguém vai assinar o seu privacy//
[23:03:29] Henrique Jesus: •Sett bateu nele e deu um mortal caindo em pé e continuando. Por um instante, uma risada estranha foi emitida.•
[23:03:36] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:06] Gabriel Machado: Reagiu com 😆 à sua mensagem 
[23:51:03] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[23:51:34] Gustavo Henrique Ac: • Sett receberia uma olhada pique Júlio Balestrin •

--------------- 16/12/2024 ---------------
[04:47:41] Roberto Carlos Leite: Off Unhahahahaaa
[12:30:25] Isaias Alves: - ( Não sei se levo como uma cantada, como assédio ou ameaça...   

Entendo, não vou estender mais isso )

• Houraiji pouco notou o rancor de cada um ali, era naturalmente sensível a isso devido a Vita Carnis e seu olhar se manteve fixo em Aya. Sua visão estava aos poucos se tornando turva e, com a explicação de Youmu a garota acenou com a cabeça fingindo que não estava prestes a explodir em chamas.

Sua aura de combate oscilava de forma que seu hatsu se tornava anômalo e sem forma, seu manto de maculidade que sempre a cobria de forma uniforme, semelhante a um envulcro perfeito, agora estava definição exata, escapando do corpo com espinhos em seu entorno. Era denso, o suficiente para ser quase sólida devido a quantidade de aura aplicada •

- Ótimo, vão ser dois túmulos então... Mas

* Houraiji respirou fundo, havia lido a narrativa antes mesmo que Satori falasse devido a metavisão, consequentemente, a investigadora falaria logo após. Com o fim da fala desta, Kyuushou completou. Dentre as frestas do elmo, era visível os olhos da garota transmitindo as mesmas chamas de ódio escarlate fulgares em si, sua aura seguia sem forma definida emitindo um calor absurdo que aos poucos se reduzia *

- Talvez não agora... Precisamos pegar apenas um fragmento, não precisa ser o mais arriscado, pagar sangue com ouro é apenas burrice nesse momento.

* A garota disse se referindo ao ditado que anteriormente disse para Youmu, "Sangue por prata, alma por ouro". Todavia, quase como se as palavras da garota saíssem forçadamente, sua aura seguia fora do controle mesmo sem afetar nada naquele ambiente, sendo praticamente somente uma parede escarlate entre Houraiji e os demais. Ela levou a mão até o capacete, tentando o levantar novamente, porém, sua mão tremeu e ela preferiu desistir da ideia, afinal, ainda queimava de raiva nesse exato momento *

- ( Vamos recuperar o primeiro fragmento... Depois se tudo correr como planejamos, você volta pro seu CLT e eu vou até o reino de minha mãe treinar para quando retomarmos a missão. O fragmento de Sariel, pode deixar que eu recupero quando chegar a hora )

- Sariel está tentando reviver alguém? Seria o mais clichê a pensar.. Enfim, precisamos ir atrás de um fragmento, seria prudente tentar conversar com  Komeiji?
[12:39:02] Condor Palazin: @Henrique Jesus
[12:43:05] Gustavo Henrique Ac: Hora de narrar algo de três dias atrás//
[13:39:01] Yan Henrique: °Wushi acha uma caixa de repente cuja qual havia um rato. Ao segurar surgia uma mensagem em seu sistema °


"Chacoalhe"
[13:39:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:43] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī agitava a caixa igual uma criança •
[13:39:52] Yan Henrique: °era o ratokkkk°
[13:40:09] Gustavo Henrique Ac: Mlk deu um rato pra um gato, sfd skksksksksksksksk//
[14:03:43] Yan Henrique: °magicamente ele tinha segurado o rato. Ele balançava o rato enquanto ele começa a fazer sons similares a um cantorio °

—BLA BLA AH BLA BLE BLAJ BLEH BLAH BLAH

°até que o rato ficou roxo e seus olhos esbugalharam e ele disse em uma voz grave °

—Você...
[14:03:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:53:15] Gustavo Henrique Ac: • Ouvindo Baal, Grimm ficou sem jeito e logo um rubor sutil subiu em suas bochechas. Ele disfarçava um pouco, mas havia ficado feliz por ouvir aquilo. •

Grimm— Mesmo? Eu não cheguei a me tocar disso, mas foi uma missão bem divertida, né? 

• Ao ser pego no colo, Grimm ficou com um semblante "inexpressivo", na verdade apenas não sabia como reagir, não estava esperando por aquilo. •

Grimm— Eu aceito deitar um pouco no sofá e ver um pouco de tevê com vocês. Relaxar é bom, né? Comprei esse sofá essa semana, pra caber todos nós, a família cresceu bastante! ^^

• Nesse momento até Kenshin e Eva apareciam, vendo que Grimm estava bem, eles se acalmaram; ambos estavam orgulhosos que Grimm sobreviveu. 

  Boreas ia aguar as plantas. •

Grimm— Kuni, por ti eu deixaria de ser quem sou para que você pudesse ser quem é. 

• Ele apertava a bochecha dele, o olhando nos olhos e soltando para que pudesse beber. Mas antes o deu um selinho de esquimó. Ela ficaria bebendo com tranquilidade. 

  Ao passo que Kunizushi saía de casa e se aproximava do lago, sobre as águas etéreas do lago astral, uma figura bela se encontrava, dançando um balé elegante, chiquérrimo, ela encantava a todos enquanto o Juiz das marés, Braxius, assistia. 

  A figura dançando era ninguém mais ninguém menos que Shorekeeper, a Sombra da Água, Conto Heráldico de Ethernia. Ao redor haviam mais três figuras, uma mulher ruiva, uma mulher armadura da e muito alta, Octavius, uma mulher com roupas verdejantes e cabelos ruivos, um homem dragão, e uma mulher de cabelos rosas. 

  Shorekeeper dança aos poucos finalizando sua apresentação, prostando-se diante de Kunizushi, logo estendendo a mão e o olhando dando um gentil sorriso. •

Shorekeeper— No fim tivemos que esperar apenas alguns longos meses, não é, pequenino?
[15:53:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:53:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:53:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:14] Isaias Alves: // mlk
acho q tamo naquele filme
dejavu
pq eu tenho ctz q ja vi essa merma narrativa umas 4x
[15:54:41] Gustavo Henrique Ac: Messenger tá tão bugado pq o Subir tá paia//
[15:54:48] Gustavo Henrique Ac: Ae tenho q reenviar//
[15:55:19] Kleber Teodoro: [ Espírito Hakurei ]

• Os cânticos da divindade suprema alcançaram as profundezas do mundo monocromático, parte de onde Morgana está como Coração das Anomalias. As cordas que selam sua existência num prédio onde todas as anomalias e contos nascem, vibram de acordo com o clamar de "Prometheia", despertando à consciência de Morgana. Era seu principal objetivo, evitar a calamidade que virá ao mundo quando o Ars de Prometheia cair no inferno. A alma da sacerdotisa se move abruptamente, outra vez colidindo mundos e fronteiras apenas para conseguir se mexer dentro daquele prédio pela anomalia desconhecida que a mantém selada, cada passo rítmico, são como da deusa ancestral, eliminando cada Rastejante. Finalmente, alcançou a mesa do escritório, não conseguiria fazer algo complexo neste estado. Então, pegou o conjunto de SCP-001 (Proposta de Swwan), uma caneta preta e uma folha de papel indestrutível. Ao sentar na cadeira, a sacerdotisa respirou fundo, pois cada linha deve ser perfeita, ou jamais conseguirá se acertar neste ponto.•

— Dragão Perverso, não esqueça de nós. 

• Vasculhando todas as criaturas aprisionadas naquele lugar, decidiu escolher uma que serviria para o papel.•

" SCP-2317 , também conhecido como Devorador de Mundos, é uma anomalia da Classe Keter selada dentro do Universo-Kappa-Erikesh. "

— Não vai ser mais que um reflexo duma toca de coelho. 

" SCP-2317, também conhecido como Ruptor de Mundos, é uma anomalia classe Archeron capaz de abrir as fronteiras entre monocromático e cromáticas. Em 504 A.H, uma porta para A Casa foi aberta, revelando a besta ancestral adormecida no infinito. A Cromática ascendeu, seus gritos incomodaram o sono eterno, agora, seus mistérios são revelados. O Ruptor de Mundos acordou, se desprende do Infinito e na Fonte Sombria, rompe as fronteiras entre alma... e corpo. O deus Hakurei recebe a maldita criatura, as 64 hexagramas do equilíbrio são postas, selando a criatura no mundo inferior. Pelo trajeto, as fronteiras demoníacas enfraquecidas, rompem, almejando o Vermelho, todas as outras Bestas ganham foco. O Deus Hakurei percebe a ruptura forjada nos céus, uma ponte entre três mundos se completa." 

— Não erra, não erra, não erra! 

• Morgana ansiava para dar certo. Usando todas as forças disponíveis, produz quantidades infinitas de fibras de vidas que envolvem as cordas, antes de alcançar Morgana, haveria um intervalo. Então, na janela do escritório, segurando os artefatos anômalos, continuou a escrever, o Coração pulsa freneticamente causando abalos, insuficiente para ruir seus movimentos.•

" O Demônio Vermelho erradica as fronteiras, o trunfo de Yukari, nasce. Entre os semelhantes universos demoníacos, uma fração da força do Demônio Vermelho foi capturada pelo Deus Hakurei, mudando a corrente 
De: 
UniversoDemoníaco/SementeQlippoth. 
Para: UniversoDemoníaco/Coração das Anomalias. "

— Vamos dragão! Me atinja! Eu farei essa desgraçada me obedecer querendo ou não. 
Temos um acordo inacabado. Storyteller, volte como uma sombra, ao menos o destino do mundo demoníaco... 

" O Deus Hakurei oferta aos deuses sua vida, então o implacável hino, pulveriza as cordas e o Terceiro Mundo, bonifica de controle "

• Atravessando todos os mundos, o Hino da Celeste alcança as fronteiras do Mundo Monocromático, as anomalias, por mais poderosas que possam imaginar, são submetidas pela força desconhecida. Da janela, irradia o escritório, a luz ofuscante da chama Cromática cria uma ruptura que alcança o Coração das Anomalias, também, em cheio, a própria Administradora. O colapso exercido na Personificação das Anomalias, provoca a menção de SCP-2317, o Deus Hakurei assiste a oportunidade. Tais cordas serpenteantes tentam suportar, mas são incapazes e cedem, livrando a mente das amarras. Morgana permaneceu escrevendo, tecendo o conto para que seja capaz de incorporar no universo original, embora limitado.•

" A Fronteira entre Fronteiras é repetida na interação, como o jardineiro dessa realidade. O Satélite Lunar alcança o espírito perdido, perdendo os sentidos, a alma é envolvida pelas raízes exteriores e consumida pelo Coração, entrelaçada nas profundezas, um fio extremamente fino, deleta a simulação da mente e personifica a entidade Oito Milhões de Deuses. " 

• O Satélite Lunar escapou com o espírito de Hakurei, migrando para o templo de origem, dois orbes Yin-Yang repousam ao fechar da Ruptura. Entretanto, a manifestação da Personificação ainda é irreal. Sem as respostas da alma, o espírito é apenas uma estátua Bodhisattva imortal. A anomalia Acheron foi destruída, transformado no selamento para o Coração.•
[15:55:20] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:53] Kleber Teodoro: • As suscetíveis mudanças na arcanjo, preocupou a deusa nativa Moriya, ela foi até o jardim e pegou uma pedra com as duas mãos, levando encima da cabeça. Ao voltar,  notou que estava retornando ao controle embora enfurecida, então largou a pedra que usaria em Kyuushou, esta afundou no chão até o centro de Tetis. 

Youmu não entendeu a atitude de Moriya, pelas palavras de Satori e Kyuushou, controlou os espíritos da espada e o próprio. Sariel estar com um fragmento é tão preocupante quanto Clara ganhar botas de ouro.• 

— Além disso, já faz séculos que tentam descobrir o que há naquela cabana. Essa lenda que não permitirei continuar, então. 

— ( Treinar parece mais legal que trabalhar... mas tudo bem. Não leve rancor para o Makai quando chegar a hora, seria pior para caminhar por lá. )

* Satori — Seria o mesmo que conversar com o vento. Ela não existe, apenas passa a existir quando se interessa por alguma coisa, porém quando abandona elas, quem estava envolvido, esquece até que volte novamente. Yatagarasu está a buscando, viu os corvos nos céus? 

— É por isso que não queria enfrentar ela. Até que seria útil os poderes de Rimuru para ao menos saber o "espaço" onde ela está por Gensokyo. Satori disse que ela pode ter dado o fragmento para Sariel, justo pensar que esteja buscando algum outro youkai igualmente poderoso. 

• Youmu fazia suas sinapses esquentar de tanto pensar, algo que ela odeia. As divindades parecem ignorar a situação agora, olhando para o horizonte, uma presença familiar foi sentida no centro da Floresta Espiritual ou Magia, a localização do templo Hakurei. Satori percebeu e emitiu um breve sorriso.•

* Satori — Existe uma maneira mais fácil de atrair um youkai do tipo Satori como ela, formular algo novo em Gensokyo atrai atenção de qualquer um, ou seja, provocar um incidente. Esse olho é nossa fraqueza, sem ele, o espírito/mente quebra. É a chance para recuperar o fragmento que precisam. 

 • Satori explicava enquanto segura seu olho youkai com as mãos.•
[18:41:08] Jhonata Sacramento: .

--------------- 17/12/2024 ---------------
[13:56:31] Yan Henrique: °baal sorriu para ela e complementou°

—Foi incrível, apesar de sermos atingidas por um barco! Se velou estivesse junto ela estaria bem chateada por ter se molhado não é?

°Baal depois a colocou no chão dando total apoio para que ela ficasse de pé sem que caísse, mas ao ouvir que queria deitar ela foi posta deitada no sofá com uma cobertinha e se sentou do lado dela na forma de um Gato gigante °

—Você diz todos? Até às deusas e a parte de wushi? Céus, não é um sofá, é uma limosine! Ou Sofásine limofá.

°baal viu eva e kenshin e acenou sem conhecer muito°

[kuni]

—Eva! Boa tarde!! Kenshin e aí! Que bom ver vocês por aqui.

°ele deu umas cutucadas com o cutovelo em Eva e disse brincando °

~Vê se não joga coleira na família toda hein!

—Heheheeh brincadeira, estou feliz em ver vocês!

°ele abraçava os dois patos. Escutando Grimm ele ficou todos vermelhinho e respondeu °

—E eu quero que você continue sendo quem é! Velouzinha, você pode trazer uma limonada para nós? Eu não consigo cozinhar... Tentei fazer limonada e o limão ficou seco e explodiu.

[kuni Shorekeeper]

°ele via as águas e achava estranho e cerrava os olhos até reconhecer quem era... A roupa chique o fez ficar achando que era o Octavius, mas lembrou que ele não gostava de água e  viu a dança, ao ver que era Shorekeeper a cabeça dele saia muita fumaça e o menino começava a tremer até dar um salto e um grito tão grande que quebrou as janelas de toda neocity°

—AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!!!!!!!!!!!

°ele então correu até ela a dando um abraço onde a girou no ar °

—SHOREKEEEPER!!!!!
[13:57:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:58] Isaias Alves: * Kyuushou nao se importou muito quanto a Moriya, na verdade, agradeceria se fosse desmaiada nesse momento para evitar que fizesse algo a manchar sua reputação *

- Vai ser nesse que vamos descobrir..

- ( Depende, a cidade da minha mãe ta com tanto problema. Pra eu não levar rancor naquele lugar, eu teria que me tornar uma monja, meramente matar Sariel não iria bastar para satisfazer o ódio que eu sinto nesse momento, mas, vou tentar seguir o seu conselho ) 

- Ou seja, ela é uma falsa hidra... Preciso de 30 segundos com ela dentro do meu campo de visao, a partir disso consigo reconstruir a história repetidas vezes para rastrear ela.

* Kyuushou acenou com a cabeça quanto a fala de Satori e viu Youmu saindo fumaça de tanto pensar, logo, olhou para o horizonte na mesma direção dos demais *

- E oque exatamente seria um incidente? Explosões parecem ser uma resposta rápida, mas, seria o bastante?
[15:24:01] Isaias Alves: // oia q dialogo merda
[16:02:59] Yan Henrique: Salsicha To com frio salsicha//

--------------- 18/12/2024 ---------------
[21:02:35] Gustavo Henrique Ac: Grimm— O barco foi só um detalhe..., o importante é que estamos bem. Bom, pelo menos dois dos participantes estão. ⊙⁠﹏⁠⊙

A Velou??? Ela teria tacado fogo no Aarne já no começo..., que bom que ela tava a certa distância bem segura naquele dia. 

• Grimm via Baal virar um gato e ficava pensativa a respeito. Ela notava de onde vinha as transformações do Kuni. Ouvindo Baal ela acabava rindo, achando engraçado exatamente por ser algo bobo. •

Grimm— Haha! Aham, até elas. Até o Kao e todo mundo. ^^

• Kenshin e Eva olhavam Baal e apenas acenavam. Kenshin jogava um abacate enorme em Kuni, era seu presente pra ele. O abacate tinha 500kg. •

Kenshin— Achei um abacate maior que aquele outro, Pequeno Kuni. Tome, é para você haha! ^^

Eva— Homens...~

Chiryu— Calma Dona Eva, é bom ver o Kenshin animado assim. Percebo que fiz bem deixando o garoto namorar a Grimm..., fiz bem meu papel, Himura?

Kenshin— Com certeza, Kaomei. O Pequeno Kunizushi é um garoto de ouro. 

• Dizia ele acenando e dando um sorriso singelo. No entanto, Eva apenas encarou Kunizushi e deu um joinha. Ela ainda se lembrava dele a ameaçando kskskskss. •

Eva— Se não agirem como bichos não vai ser necessário...~

Grimm— Eieieieiei... nada de briga aqui dentro de casa. Mãe, Kuni... cabo. 

• Grimm dizia com cara de cogumelo, não querendo confusão dentro de casa. Grimm achava fofo ele ficar vermelho daquele jeito, e logo sorriu o ouvindo. •

Grimm— Limonada? Mas eu acabei de trazer suco pra gente... 👾

Velou— Limonada? É suco de lemon?



~•🌊~🌊~🌊~🌊•~



• Shore e as demais pessoas ouviam o berro, apertando os olhos devido a altura do som. Mas ela então abriu os olhos e sorriu assim que foram abraçada. Ela o segurou e abraçou com firmeza, de forma gentil e amorosa. Ela o f z carinho na cabeça, e em seguida o pegou por baixo dos braços e o ergueu. •

Shorekeeper— Fico feliz de lhe ver também, pequenino. 

• Ela dizia o descendo mais uma vez, e o segurando uma mão, a acariciando com uma e segurando com a outra enquanto a olhava com um sorriso meigo, contemplando o imaginário fantasioso do olhar de Kuni. Enquanto que Kunizushi poderia contemplar a infinitude de seus olhos lilases. •

Shorekeeper— Esteve bem durante o correr do tempo?
[21:05:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:41] Gustavo Henrique Ac: Oxipoha, um tênis skksksks//
[21:45:22] Gufty Zaryark: Combina com a cor do look //
[21:58:16] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī estava fazendo um ritual para Amaterasu, usando um desenho de seu caderno para referir-se a ela. •

— Sirianda Balaéhalls! 👾

• Desenho: •
[21:58:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:28] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[21:59:12] Kleber Teodoro: * o desenho pega fogo *
[22:00:29] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī via o desenho pegar fogo e sorria. •

Wūshī— Agora sei como fazer fogo na floresta sem isqueiro ou magia. 🗿
[22:01:36] Yan Henrique: Fala pra ela:

Se tu é foda mesmo  tu queima Elysium//

--------------- 19/12/2024 ---------------
[10:49:15] Henrique Jesus: Maluco quer fazer rp de Pantanal//
[10:53:55] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:05:38] Yan Henrique: °Enquanto isso Baal fazia boreas voar e Kuni filmava tudo °
[12:05:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:14] Roberto Carlos Leite: Off e o Pix?
Nada ainda?
[12:13:36] Yan Henrique: Tô com 6 centavo//
[12:14:49] Roberto Carlos Leite: Off vish
[12:16:53] Jhonata Sacramento: 🧿- Be-bem!! Assim do nada, estamos meio longe, eu sou nova nesta dimensão e não conheço ND daqui!! Não seria perigoso!?

*Questionava Roose ao ouvir o convite de Rimuru! Onde Riryna seguia apenas observando a situação escondida!*

🧿- Se bem que! Você deve conhecer as coisas aqui! Então acredito que possa ser isso! E acredito que Yasen também deva conhecer gente, e os anciões! Ah! Enfim! Pode ser!! Está combinado então! Mas não faço ideia de como chegar nesta tal... Kanto!

*Complementava Roose com um sorriso estampado no rosto! Enquanto Riryna seguiria obs Evando toda situação.*
[12:17:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:17:06] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[13:38:21] Condor Palazin: - E-então, não seria perigoso porque estaria comigo hihihi.

*Diz em um tom mais brincalhão, alem de ta rindo de nervoso da situação. Então, enquanto ela fala, o slime vai andando para mais fundo da floresta, como se fosse fazer algo.*

- Exatamente. Não se preocupe com isso, eu irei lhe buscar tudo bem? Vou mostrar tudo que eu conheço, eu prometo.

*Rimuru nota riryna observando tudo, ficando um pouco vermelho de novo, mas mantinha seu sorriso alegre.*
[13:39:04] Condor Palazin: // o cara botou no peito sendo que n derrota nem uma mosca
[13:39:34] Condor Palazin: Oxi, @Isaias Alves //
[13:39:50] Isaias Alves: // nada a declarar
Agora narre ghord
[13:40:24] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī mandava uma donate com mensagem de voz onde uma figurinha da dancinha tocava e mostrava para Rimuru. •

"Vapo vapo no setor! É vapo vapo do vapor! ♪"
[14:02:35] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento bora que o rimuru vai morrer alguma hora//
[18:17:23] Kleber Teodoro: • Por ordens da rainha Lilith e comandos de Lilian, os soldados da Black Trial criaram portais de acesos até a montanha onde está a divindade Vishuvac. Onde uma base foi montada para abrigar a população restante do mundo demoníaco enquanto os soldados dos quatro reinos lutam em sua maioria, contra as criaturas do mundo desconhecido. Uma enorme corrente dourada rasga os céus de todo planeta indo em direção à Tetis, carregada por um simples Deva, a corrente foi puxada e desapareceu, atraindo uma enorme lua para Kanterbury.  Antes que aconteça uma tragédia, foi comprimida por Suika Ibuki adquirindo tamanho simplório de apenas quarenta quilômetros e flutua diante a montanha numa distância considerável.  

A rainha demoníaca Lilian não entendia o motivo de estarem trazendo algo do gênero, ainda mais depois daquele incidente do cubo gigante aparecendo no reino no passado. Daquele pedaço de lua que não havia nada, um enorme feixe é projetado sob aquela montanha, construindo uma virtualização de vários prédios que lembram o mundo demoníaco Diangelion. 

O enorme portal permanece aberto, irradiando a força celestial da Deva Suika Ibuki, a cada segundo que passa, outros cem demônios, vampiros, bestiais e até androides são retirados daquele mundo em ruínas. Lilian formou um trono no ponto mais alto daquela montanha e se isola do próprio povo que tanto a odeia e teme, aguardando o desfecho do mundo demoníaco ou ordens para que retorne. 

Em posse da espada lendária de Vellenus, força comunicação com a entidade, mas nenhuma resposta é obtida.•
[18:17:25] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:55] Jhonata Sacramento: 🧿- Certo então! Pode ser! Acredito que vá ser divertido me distrair depois do ocorrido em Raven! Acho que não tem problema!

*Dizia Roose ao Slime num tom calmo e animada de relance! Riryna seguia ali no mesmo lugar como uma stalker!*

🔥- Finja que não estou aqui! É só visualizar!!

*Dizia Riryna ao notar Roose à olhando de relance!*

🧿- Meio difícil quando se está tão óbvia!!

*Dizia Roose após escutar Riryna!*

🧿- Mas enfim! Tá combinado então!
[18:26:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:08] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[22:02:00] Condor Palazin: - Com toda certeza vai ser ótimo. Eu lhe pego as 20:00…, então, um beijo e ate mais roose!

*Diz rimuru com um sorriso bobo desligando a transmissão, para segundos depois ele literalmente cair no chão desmaiado de amor.*

- Eu vou sair num encontro wushi…. EU VOU SAIR NUM ENCONTROOOOO, EBBAAAAAA.

*Diz pulando de alegria ate os ceus, puxando o wushi junto e dando um abraço forte como se o brasil tivesse ganhado a copa.*

- VOCÊ É O MELHOR IRMÃO DO MUNDO. Agora preciso me preparar, vou atras de comprar um presente, ve se consigo chamar alguem para tocar, sera…houraiji? Hm, pensar no caso…, uma roupa boa, alugar uma carruagem? Seria bom para não depender de magia na capital.

*Fica falando rapidamente para wushi e a si, completamente energético andando de um lado para o outro, parecendo uma criança que acabou de ganhar um brinquedo novo.*
[22:02:04] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac
[22:27:28] Condor Palazin: .
[22:27:28] Henrique Jesus: @Condor Palazin acho q é essa//
[22:27:45] Henrique Jesus: Abom//
[22:27:50] Henrique Jesus: Então aguarde 🙏🙏//
[22:27:58] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:23] Henrique Jesus: Oporra narração errada//
[22:28:29] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:28:38] Henrique Jesus: *Rimuru olha para tela e ao ve kaomei, fica feliz e ao mesmo tempo frustrado consigo mesmo. Nesse período do tempo, kao tinha sumido para lutar com deuses e seres poderosos.*

*Enquanto mobius continua falando, o slime continua calado ate ele parar de falar, sendo a primeira vez que parou de falar por tanto tempo, a sala provavelmente ficaria quieta no máximo 1 minuto.*

- Rejeito ajuda, ne? Desde que vim pra esse universo oque mais recebi foi ajuda, desde Zephry e bellator ate nelliel, kaomei, shiki entre outros. Porque luto com esses seres, porque eu toda vez me recuso a cair nesses combates? Porque se eu cair toda a ajuda que recebi vai ser em vão.

- Porque faria isso? O engraçado que as pessoas pensam que vê o futuro é algo bom, mas sei que se ficar olhando demais para ele pode alterar os resultados esperados. Posso imaginar e criar tal possibilidade, mas oque adianta imaginar se não terei o nivel para alcançar? Digo, imaginar uma versão mais forte que você é muito bom, mas o caminho que cortou so criara um atalho, ou seja, á versão que escolheu so vai ser uma réplica mal feita de algo infinitamente maior.

- Quando perdi meu pai, minha mãe falou que não podemos lutar contra o tempo, mas também disse que nas memórias eles continuam vivos…

*Rimuru fica calado processando tudo que falou, enquanto relembra um pouco do que fez naquele dia, vendo que mudou completamente a estética e pensamentos do que é ser o demônio do tempo, apenas focando no futuro e não na historia que carrega.*

- E eu errei mais uma vez na minha resposta em? Em vez de focar no tempo, foquei no futuro.

- Ser o tempo se baseia no seu acumulo de conceitos, eu me tornei o demônio do tempo com base no meu passado, para meu presente se fortalecer e no futuro se tornar alguém maior. 

- Se entendi bem, o tempo é isso, é nosso passado, é nosso presente e futuro, tudo é um só, essa é a linha do tempo sagrada.
[22:28:49] Henrique Jesus: Vô ficar com a outra msm, é mais curta//
[22:28:57] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 👍 à sua mensagem 
[22:29:08] Condor Palazin: // vou narrar constante dessa vez
[22:33:38] Gustavo Henrique Ac: Viu chuca? Que isso moço//

--------------- 20/12/2024 ---------------
[14:09:04] Gustavo Henrique Ac: • Vendo Riryna, Wūshī deu um sorrisinho e tentou fazer um parangolé dos brabos. •

Wūshī— Três não é par mas é ímpar, porta na do pai ali, ruivinha! B} 

• Ele falava tentando arrumar uma segunda namorada pra Rimuru, afinal o cara manja das poligamia igual o Batman manja do escuro. •

( Se der certo esse guri se arregou )

• Ao ser abraçado, Wūshī o encarou com receio, pois não curtia ser tocado por outros desde a missão do Mahito ksksksksksk(depende da pessoa). Ele pensava em por Rimuru na OLX por causa disso. •

Wūshī— Já tem músicos no restaurante do Vanitas, não se leva músicos pra dentro de um restaurante que não é seu sem antes conversar com o dono, cabeça de cuia cearense. Digo, se atente aos detalhes. Enquanto eu, seu "agente do amor", preparo a cerimônia de casamento. E oba oba só na noite de núpcias, em? Haha... ou não, vai depender de vocês. B}

• Ele falava de forma agitada, porém feliz pelo "irmão". •

Wūshī— Recomendo uma carruagem do tipo cabine comprida. Usa roupas boas, mas nada exagerado de chique..., vai que ela vem de shortinho e camisa do Flamengo, né? Não vai querer deixar ela sem jeito por estar com roupas de nível inferior. E claro..., guarde uma bunda pra pagar as coisas. B}
[14:11:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:50] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento 
@Condor Palazin
[14:47:07] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:03:15] Kleber Teodoro: — Ainda bem que tenho veneno. 

• Lilian sentiu certo pavor quando Kyuushou se transformou numa massa de carne horrível, lembrando de certas monstruosidades que Loraine criava. Ela afastou o rosto e ficou aliviada quando voltou ao normal.•

— Era em... Nippon, no litoral.

• Ao serem teleportadas. Elas são jogadas numa praia escaldante que mais parecia o núcleo do sol, a sensação sumiu rapidamente, pelo oceano, um gigantesco trem com centenas de quilômetros de comprimento passava de Hokkaido até Gensokyo. Parte de sua extensão parou diante as duas e suas portas abriram, uma quantidade imensurável de anomalias saíram, desde a humanoides ou monstruosidades, incluindo SCP-001 - When Day Breaks, um sol flutuando que causou aquele calor. Contudo, uma força repele todas criaturas para dentro e as portas se fecham. A autora dessa coisa esquisita surge encima de SCP-052, portando um guarda-chuva roxo, Yukari Yakumo olhando para as duas. 

Lilian queria apenas acesso ao trem.• 

— Enfim, era essa coisa mesmo. 

@Isaias Alves
[18:03:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:07] Gufty Zaryark: Vou tentar fazer isso na SuperVia //
[18:25:36] Isaias Alves: // se sentar num trem em movimento usando vestido n e la a melhor escolha
[18:26:41] Kleber Teodoro: Ta paradokkkkkk//
[18:34:13] Isaias Alves: // a Kyuushou segue sendo mais baixa q o trem
[18:34:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:56] Condor Palazin: // o filha da puta é um gênio
[18:50:08] Isaias Alves: * A entidade disse algo em um idioma incompreesível que foneticamente mais se assemelhou a centenas de pratos sendo arranhados por garfos. Logo, voltou ao normal como se nada tivesse ocorrido *

- Que assim seja.

* Apenas pra fazer graça, a "animação" do teleporte seriam tanto Lilian quanto Kyuushou engolidas por uma planta de carne viva semelhante a criatura grotesca que 9/39 havia virado *

* Ao surgir na praia de Nippon, Kyuushou preferiu o calor ao frio de antes, afinal, estava mais próxima de pegar fogo a todo instante do que o oposto. Pensou em como caralhos nunca viu aquele trem ali e, ao ver as anomalias, a garota bocejou  devido a presença do sol lhe remeter a fotossíntese. Ao ver Yukari, Kyuushou se questionou se era realmente uma boa ideia ficar de vestido emcima de um trem, enfim, desligou seu haki da observação pra não cometer assedios acidentais e envelopou seu corpo em aura *

- Iae Yukari.. Ta quanto o uber?
[19:00:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:07] Gustavo Henrique Ac: Opoha, perdão//
[19:01:36] Gustavo Henrique Ac: Oxi, a mensagem é das 19:50 e só me apareceu AGR q mandei a parada skksksksksksk//
[19:45:19] Yan Henrique: —Podiamos levar a velou nas próximas missões, precisamos de gente que faça isso...

°Baal repousou  sua cabeça na barriga de Grimm e fechou os olhos °

—Podemos ver aquilo que vocês chamam de filme, mais tarde?

[kuni]

°kuni tava distraído e foi abacatado e caiu de cara na velou dando um beijão nela muito sem querer acidentalmente MDS q tragédia. Ele se levantava pegando o abacate e dando um cheiro°

—Yeeeah! Farei uma vitamina pra todos nós! Obrigadão Kenshin!

°ele ia abraçar Kenshin e ficou happy com o abacate enquanto o mostrou para Nessie. Ele ficava todo bobinho com os elogios e disse pra eva°

—Bichos? O pai virou um gato eu tenho partes de feneco a velou é uma raposa o wushi é um tigre e o boreas é um lobo e o Nessie é o nessie. i TU QUER FALAR DE BIIIICHOS!!?  Só falta cê virar uma fuinha!

Mas não estamos brigando Grimm! A Eva é mó amigona!

°Kuni havia bebido o suco de todo mundo e disse°

—Trouxe não...! Sim! Suco de lemons! Dou 25 moedas pra quem morder um limão inteiro.

[Shorekeeper]

°Kuni segurava as mãos dela completamente alegre e enquanto a guiava para casa.. com os olhos dela beijando ele dizia°

—Tudo ótimo e melhor agora! Vem tomar limonada com a gente!? O Boreas ia adorar te ver!
[20:24:28] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Haha mas ela meio que estava em Grayskull na época, só não com a gente. ^^

• Grimm faria cafuné em Baal •

Grimm— Um filme? Oh, podemos sim, no sofá vão ter espaço pra todo mundo dessa vez! (⁠◠⁠‿◠)

• Kenshin via o genro tomando a meteoro-abacatezada ultra blaster e ficava surpreso, mas ria, afinal foi um ataque do nível de Kray (brincadeira). Velou teria o correspondido e apertado em um forte abraço. •

Kenshin— Nada, não há de que. 

• Kenshin dava o abraço, mas Nessie abocanhava o abacate, e por consequência as mãos e braços de Kuni, o fazendo sentir a infinitude inexorável de seu interior fantasioso; talvez agora ele entendesse pelo que Boreas passou. No entanto, Nessie logo soltou, ele fez aquilo por puro autismo. •

Nessie— Pera deliciosa. 

Eva— Misericórdia, eu deveria ter trazido a carrocinha...~

• Eva ouvia Grimm e Kuni e dava um sorrisão mais forçado que sei lá o que enquanto dava joinhas. •

Eva— É...! Somos MUIIIIITO amigos. 😃(💀)

• Grimm via Kuni beber seu suco e o olhou com cara de tacho, pensando em o que faria com ele por causa disso; por sorte ele se afastou a tempo antes de Grimm o catar com uma mão de Fa Jin e fazer algo "muito vilanesco".

  Velou ia pegar o limão e o olhava com tranquilidade, admirando e contemplando o volumoso e glorioso... ... ...limão. •

Velou— Lemon. 

• Ela dava uma mordida arrancando um pedaço com casca e tudo, logo engolindo, de forma plena. No entanto logo deu um berro por ser ruim. •

Velou— *os devas censuraram, se não todos ali ficariam surdos*

• Após isso ela ia fazer a limonada. 


  Enquanto isso, Shorekeeper não acompanhava Kunizushi, parando no caminho. Ela sorria para o garoto, de modo que uma borboleta brilhante e azul surgia em sua mão, a qual ela estendia pra ele, a pondo em seu nariz. •

Shorekeeper— Não posso, tenho que voltar a Grayskull. Devo retomar a autoridade que de mim dói usurpada..., e livrar aquela que me antecede antes que a noite venha. 

• Ela se abaixava e beijava a cabeça de Kunizushi, o fazendo um breve carinho na bochecha. •

Shorekeeper— Eu, como Conto Heráldico de Ethernia, a Sombra Da Água, condeclaro você, Kunizushi, como o espírito da imaginação..., mas apenas caso aceite isso. 

• Shorekeeper dizia chamando a borboleta novamente para sua mão, que assim passava a absorver energia fantasiosa, muita energia fantasiosa. Era o equivalente a 100 Fantasias de classe Tikinas. •

Shorekeeper— Caso aceite, se tornará uma fantasia, ou melhor, um conto. Seguirá sendo o que é, mas em Phantasia terá maior vantagem, então..., o que me diz, pequeno Kunizushi?
[20:25:50] Yan Henrique: Pêra skksksskks)/
[20:26:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:27] Gustavo Henrique Ac: Q//
[20:26:33] Gustavo Henrique Ac: Ata ksksksksks//
[20:39:42] Kleber Teodoro: • Lilian não se importou com o teleporte mesmo sendo grotesco, pois era assim que realizava teleporte antigamente.  Yukari entrou por uma fenda no ar e ressurgiu ao lado de Lilian e Kyuushou, fechou seu guarda-chuva e a responde.•

* Yukari — Onde vocês querem ir? Ele é conectado com Gensokyo e outros lugares aleatórios. De onde você me conhece, garota? 

• Ela questionou Houraiji.• 

— Eu quero ir pro Coração fazer uma visita para Morgana. Nos ajude a abrir este caminho! Vou reproduzir um cristal invasor branco e dar para essa bucha conseguir romper os limites entre este e aquele lugar. Com seu apoio, imagino ser totalmente possível. 

• Yukari deu alguns passos para frente e virou para elas enquanto faz seu guarda-chuva desaparecer por uma rachadura no espaço, mais similar à uma chama roxa invasora surgindo ali. Ela sorriu e respondeu após alguns segundos de silêncio.• 

* Yukari — Sinto muito. Morgana escolheu abandonar sua alma naquele lugar, jamais vai conseguir recuperar ela em totalidade.
[20:39:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:45] Gustavo Henrique Ac: Lembrei da parada do twitter 😢//
[20:45:09] Isaias Alves: // uma pena
Se aproximou dms
[20:59:31] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:10:29] Isaias Alves: * Quando Yukari se aproximou de Kyuushou, a garota simplesmente virou o olho na direção da bruxa, suas fibras de vida sibilaram como se detectassem alguma ameaça, todavia, era somente uma adaptação natural a uma aproximação súbita *

- Apenas estou de acompanhante...

Em totalidade hm? Inclusive, oque levou Morgana a tomar essa posição? Storyteller disse que cedo ou tarde ela iria voltar, se for assim, não é possível acelerar esse processo?

* A garota perguntou olhando para Yukari com o mesmo meio sorriso de sempre *
[21:11:43] Yan Henrique: —Culpa do governo lula.

°dizia um choco°
[21:11:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:58] Yan Henrique: 🎍
[22:04:48] Kleber Teodoro: Yukari — Era o preço para matar Zalgo e salvar as pessoas de Gensokyo. Storyteller pode estar certa, mas ainda sua alma é incapaz de retornar por completo. Enfim, eu posso enviar vocês para lá, mas não garanto que eles permitirão a saída. 

— Mas e o cristal invasor...? 

Yukari — Essa tecnologia apenas pode ser reproduzida com almas de outros Tethianos, quanto mais você pensa em matar? 

• Lilian ficou pensativa e olhou para Kyuushou.•

— Na verdade, sempre foi utilizado fibras de vida como prioridade. A alma potencializa o efeito e capacidade e eu tenho uma alma que estou usando desde sempre para isso. Então, basta usar esses trapos de Houraiji. 

Yukari – Como eu disse, posso levar vocês. Poupe suas inutilidades para sobreviver naquele lugar.
[22:05:15] Condor Palazin: *Rimuru, vendo que o maldito do seu irmão provavelmente ia falar merda, coloca a mão na frente da boca dele impedindo de falar.*

( Você fique quieto. Vai arrumar problema pra mim nao.)

*Rimuru fica pensativo, realmente sendo um argumento valido vindo do wushi, ate achando esquisito, mas relevando.*

- vou pensar certinho, acho que tem uma alfaiate bastante famoso para esse tipo de situação. To com dinheiro no bolso, então, aproveito e reservo algumas para o fim de ano e o natal.
[22:35:09] Isaias Alves: - Que penoso, e tem alguma dica pra que a gente consiga sair?

* Quando Yukari perguntou a Lilian quantos mais ela pretendia matar, Houraiji abriu seu sorriso de uma forma larga e grotesca, afinal, a planta viva ja havia consumido boa parte das Aguas de Carnificina e certamente um banho de sangue lhe era palatável *

- E que alma seria essa? Tem algo acerca disso, mas, vou deixar pra voce descobrir na hora, vai ser mais divertido... Do jeito que ce ta falando, parece que vamos ir parar dem Belford Roxo

* Kyuushou disse pra Yukari lembrando no inferno na terra *
[23:23:46] Kleber Teodoro: Yukari — Se realmente conseguirem salvar ao menos uma parte da alma dela, poderão sair. Apesar que existem muitas entidades poderosas por lá, nem todas são apenas contos irritantes de cosmologia exagerada.

— Da invasora que matei pouco tempo depois de sair do Santo Berço... só de pensar em como ela se vestia, sinto agonia. 

• Lilian se arrepiou pelas más lembranças. A youkai abriu uma fronteira no espaço separando uma pequena parte da atmosfera no que parece um olho gigante, conforme expande, ela fala.•

Yukari — Não é ruim nesse nível. Há outra maneira de escapar, seja capaz de devorar um Keter e ganhar seu nível de distorção, agora fiquem atentas para entrar no trem quando eu terminar de rasgar a sacerdotisa. 

— O que? 

• Yukari riu com malícia e terminou a expansão, rompendo o véu entre Kanterbury e a Fenda Dimensional de Ophis. As três flutuam perdidas num "oceano" de fibras de vida compondo absolutamente tudo, por todas regiões, serpentes em cores laranjas vagam aleatoriamente, apenas olhar para elas induz infinitas informações inúteis, como se um a wikipedia fosse instalada no cérebro. Barreiras invisíveis cercam as duas, bloqueando a transmissão e o contato com as influências daquele mundo, pelo horizonte, se é que ele existe, um colossal dragão vermelho parecido com Ddraig, flutua através da Fenda Dimensional costurando por onde passa, pontas soltas de fibras de vidas com suas garras.

Aquele trem também foi movido para este mundo, parece insignificante em comparação ao dragão. As milhões de portas do trem abriram, Yukari então disse.•

Yukari — Entrem antes que ele venha me perturbar. Depois daqui, é com vocês.  

• Lilian ficou em estado vegetativo pelos nanossegundos de contato com a fenda, mas Yukari a acordou quando moveu a barreira que lhe envolve para dentro do trem, jogando a conquistadora como um brinquedo lá dentro.•
[23:23:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:51] Yan Henrique: Tá abrindo uma buseta fantasmática//
[23:26:15] Isaias Alves: // assedio a essas horas?
[23:26:37] Kleber Teodoro: É um olho krlkkkkkk//
[23:27:23] Isaias Alves: // olho do cu
[23:28:21] Yan Henrique: Olho sem esclera e pupila é buceta//
[23:34:07] Gustavo Henrique Ac: O princípio dos Carvalli não liga pra isso//

--------------- 21/12/2024 ---------------
[00:03:48] Isaias Alves: - Então vai dar bom, so faltou o beijo de uma donzela e a promessa de honra

• Kyuushou disse ironizando o fato de que toda jornada de cavaleiro perigosa contém esses dois clichês •

- Filha, você usa shortinho branco e eu um tutu de ballet... Ce so acha que alguma de nós duas estamos em posição de falar de roupa?

• 0,23 viu o bucetão abrindo e naturalmente teve de conter os pensamentos intrusivos pra que nao assediasse Lilian ou Yukari •

- Se for assim, é mais fácil eu comer a Lilian, deve ser o suficiente pra meu nível se equiparar a de um keter.

• Kyuushou disse de forma séria, por mais que estivesse brincando com o fato de ser uma "planta canibal". Ao se encontrar no oceano de fibras de vida, naturalmente os olhos da garota se iluminaram como farois e giraram freneticamente com a aquisição de conhecimento. Quando viu double D pirateado, se lembrou de um desejo de infância, o de adquirir a manopla de Albion.

Logo, Kyuushou entrou por uma das portas do trem e cutucou Lilian com um cipó avermelhado pra garantir que estava acordada mesmo •
[00:05:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:41:33] Gustavo Henrique Ac: • A Call era de Wūshī, logo a voz dele saiu mesmo com a boca tampada ksksksksksksksks. •

Wūshī— Cara, ela tá tão na sua! B} 

Oh..., vai reservar roupa? Que mão de vaca, mano. .____.
[10:43:23] Condor Palazin: - Eu entendi a referencia.

Nao, falei errado, quis dizer que vou comprar, mas quero da uma olhada em outras roupas
[10:49:26] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Já pensou em seu lá, um arco da sua "lore" em uma mesa de RPG chamado "Todo Mundo Odeia o Rimuru"???? Seria daora.

• Ele falava zoando, mas tinha achado engraçado e uma boa ideia de verdade. Assim como outros títulos como "um maluco em pedaços". •

Wūshī— Bom, vou indo lá, até outro dia!
[10:50:50] Kleber Teodoro: — Eu tenho, você é mais profana que o diabo, eu não.

• Lilian falava orgulhosa.•

* Yukari — Eu acho que você iria descer de classe, pegar uma doença grave e seria caçada por desgosto. 

• Yukari falava o que aconteceria se ela devorar alguém bucha igual Lilian que representa uma ameaça equivalente a um fio desencapado na rua.•

— Yukari tá certa e sai com essas ideias para lá.

• Dentro de SCP-052, a conquistadora estava acordada e deu um tapa no cipó vindo em sua direção, apenas foi jogada igual uma encomenda do mercado livre, ela se levantou estalando as costas apenas estufando o peito e empurrando a coluna com as mãos.•

— Essa youkai tem uma forma diferenciada de tratar os amigos. 

• O trem começou a se mover em velocidade infinita, atravessando uma gigantesca fenda aberta por Yukari, pelas janelas, apenas há escuridão. Não havia entidades lá dentro, estão sozinhas, menos quando acontece do trem partir no meio sozinho, aparecendo um total de 6521 SCP-173 por todos os lugares. Lilian ficou em choque, mas as entidades sumiram. O movimento do trem não causa nenhuma diferença em seu interior. 

No vagão onde estão, uma televisão no teto passava o vídeo de um gordo muito obeso reclamando de uma obra chamada "Urbanspook", seu nome é Núcleo e ao fundo, Morgana reescreve essa coisa ruim sentada numa mesa e com uma caneta bic na mão.• 

— Que desgraça é essa? Além disso, aqui era para estar cheio de criaturas, não um monte de amendoim gigante surgindo do nada.
[12:00:13] Isaias Alves: - Tecnicamente minha roupa é mais aceitavel que seu shortinho da anitta

Eu não disse em qual sentido

* 0,23 esboçou um sorriso preocupante com isso, todavia, logo olhou pra Yukari enquanto deslizava algumas coisas na sua ficha de personagem. O sistema calculava quantos upgrades ainda não haviam sido assimilados a scp *

- Se a questão é so virar um keter, tecnicamente apenas basta algumas escritas e eu já vou poder abrir a passagem por mim mesma.. Você deu sorte, Lolian

* Quando atingiu o cipó, esse se enrolou na mão de Lilian por alguns segundos, sua textura era de carne viva e pulsava como se tivesse batimentos cardíacos. Logo, o cipó recuou novamente para o dedo da garota *

* Quando o trem se move a velocidade infinita, Kyuushou observou a viagem com o mesmo sorriso de retardada anteriormente expresso no rosto. Ao ver aquelas centenas de SCP surgindo, Kyuushou não esboçou reação, afinal, não fazia ideia do que aqueles amendoins faziam.

Logo, a scp encarou aquela tv com uma expressão confusa até que Morgana aparece e os olhos da garota param de girar com informações desnecessárias ao cravar os olhos na sarcedotiza *

- So agradece, é melhor do que ter que ficar entrando em combate...
[12:04:03] Yan Henrique: 🎍
[15:21:44] Kleber Teodoro: [ Coração das Creepypastas ]

• A invasora balançou o braço freneticamente pra aquela coisa soltar, quando finalmente Kyuushou parou de comédia, ela limpou a mão na parede que possuí textura elástica como a pele humana, porém não ligou, pois prestou atenção nas anomalias e na televisão.• 

— Não acho que vamos ficar ilesas. Ainda mais eu, que sou apenas um demônio fracassado. 

• A escuridão absoluta cessou parcialmente, o trem alcançou o outro mundo, toda iluminação provem de uma gigantesca torre que em seu topo, ofusca a visão pela presença da sacerdotisa, onde o coração pulsa emitindo ondas por toda cidade, os prédios balançam ameaçando cair a cada onda liberada, cada pulso representa uma nova anomalia ou conto sendo escrito nesta realidade. Por quase todas as partes, monstruosidades rastejam pelas sombras das grandes construções e ressurgem em pontos paralelos, criaturas como SCP-106 atravessa os prédios e desintegra-os em contato, causando ira em outro ser, 6101, uma criança com complexo de super-herói surgiu das trevas e apagou o velho da existência com uma arma laser, entretanto, este apareceu de volta caindo da torre após outro pulso. 

O trem passava muito acima da cidade, o trem lentamente começou a cair perdendo controle. Um forte choque parou seu movimento e sacudiu todos os vagões, Lilian permaneceu intacta e ficou curiosa pelo o que aconteceu. Foi Bird Watcher, um titã humanoide com cabeça de pássaro arqueada para trás, sua altura é maior que a própria torre, cerca de 8 milhões de metros. O seu braço cinzento e delgado capturou o trem e o arremessou contra a cidade com toda sua força, caindo como uma flecha que perfura o chão, mais da metade do trem foi atravessado no solo. O restante caiu esmagando prédios fazendo extremo alarde para as outras entidades por perto, o último vagão onde Kyuushou e Lilian estão, caiu encima duma igreja, os vidros estouram pelo impacto, este vagão solta dos demais, preso encima de uma igreja que mais parece uma fábrica. 

Mesmo com o vagão caído de lado, Lilian ficou com os pés presos no chão, colada na estrutura. Ao término da tragédia, ela respirou fundo, preocupada pelo barulho desgraçado que o trem produziu ao cair.• 

— Acho que devíamos correr antes que eles nos façam correr.  

• A atmosfera ficou silenciosa após a queda, nenhum ruído além da respiração delas é produzida.•
[15:21:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:22:08] Kleber Teodoro: Slc n sei mais escrever//
[15:28:10] Gustavo Henrique Ac: Ala eu//
[15:36:30] Erick Barreto Valle: // cachorro do kreb dps de ser infectado por ele
[15:37:10] Kleber Teodoro: Parece eu por estar sem tomar remédio 2 semanas//
[15:37:59] Yan Henrique: Um jebicreia//
[15:38:49] Yan Henrique: Sapoha tá em kaneiro burro?//
[15:41:03] Kleber Teodoro: Fora do multiverso//
[15:41:34] Yan Henrique: AFF Marvel//
[15:44:52] Gustavo Henrique Ac: // Lilian indo conhecer o multiverso do estudo
[15:46:19] Yan Henrique: Lembrei do Thiago mais cedo//
[15:56:31] Condor Palazin: .
[18:30:30] Isaias Alves: - E eu sua cavaleira... Apenas confia em mim da mesma forma que eu confio em ti, e vai dar certo

* Kyuushou disse tomando controle do SCP por alguns segundos, afinal, em momentos q seus aliados sao buxas, a SOTL se ativa. Ao ver a torre, 0,23 sente um leve dejavu, como se sua marca ja tivesse lido isso anteriormente. O ambiente caótico pareceu uma manhã normal em São Paulo e apenas não teve medo de ter voltado pra Taboão das Trevas por conta de ser um SCP carente de qualquer coisa além de vontade de matar.

Quando começou a cair, Kyuushou se manteve imóvel dado que a protagonista queria fazer pose de Style e seu chuunibyu se ativou por um momento enquanto sua capa balançou dramaticamente e essa cruzou os braços. A garota se "cravaria no ar" com pura força bruta, literalmente usando sua aura para repelir o ar a sua frente como um escudo de undertale na batalha da Undine e assim não se mover *

* Ela acenou com a cabeça antes de localizar a porta, mesmo que estivesse escuro, seus olhos brilhavam tal qual dois paineis RGB devido a aquisição constante de informação. Por motivos de aura de combate, Kyuushou respirava mesmo sendo um anjo, como uma forma de manter seu hatsu estável, ao perceber o total silêncio, por um segundo assumiu a forma de um mimic antes de andar até a saída do trem, suas fibras de vida criaram duas plantas carnívoras a partir de seus laços de cabelo, uma dessas ficou bem ao lado de Lilian, talvez queria algo, mas, se conteve a meramente ficar ao lado como um cachorro guarda costas. Seu molde prosseguia ativado de forma inerte, agindo meramente como um sonar sem interagir com nada verdadeiramente. Levou KurNuGia ainda embainhada a sua mão, só pra da medo já que nem tinha uma lamina fora de combate *
[18:55:08] Yan Henrique: — podíamos ter a chamado.

°ela adorou o cafuné e quase dormiu Ali mesmo °

—Certo então, me acorde quando começar o filme...

°baal se embrulhava na cabeça de Grimm em sua forma gato e dormia, porém ela caia do sofá °

[Kuniabacate]

°O menino ficou nocauteado mas se regenerou com o abraço e pegou a velou no colo, a jogando pra cima e pegando em seu colo denovo, a dando um beijo na bochecha que deixou uma marca de batom cor abacate°

—Estou te devendo uma,Kenshin! Você gosta de  pesca?

°com Nessie fazendo aquilo ele ficava depressivo com o abacate... Ao sentir suas mãos dentro do dinossauros kuni caia inconsciente pra trás. Batendo no joelho de Eva e morrendo.

Mas logo ela acordou traumatizado °

—Preciso de atendimento médico... Eu encostei no órgão do frostvark... (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠)

°kuni olhava pra Eva estranhando a reação, mas sorriu pra sua sogra e disse °

—Sei que nossa situação é meio torta Eva, mas não me importo se a gente começar denovo como conhecidos e se tornar amigos!

°ele tirava um buquê do cabelo com rosas vermelhas e muito cheirosas. Tinha uma abelha dentro da rosa tocando alto da compadecida...

Ele fujia de Grimm pra não ser atacado e viu velou comer o limão... Com o berro ele saltou e deu as moedas pra velou enquanto fazia uma continência militar junto a um exército de kunis que saíram de seu corpo °

—Parabéns Farinho lactio! Você passou no teste, sua recompensa virá amanhã.

[Shorekeeper]

°kuni via a borboleta em sua nariz e sorria de forma graciosa, a assoprando para ela voar livre.. ele segurou as mãos dela e escutou aquilo °

— Oh... Não pode nem mesmo por uma horinha? Todos merecem saber que você  voltou! Podemos organizar uma festa secreta da sua vinda! Conheço um local ótimo! Oque acha? Retomar sua autoridade... Entendo isso é muito importante, eu posso te ajudar em algo?

°ele santia o beijo e a abraçava de forma afetuosa... Escutando aquelas palavras o menino ficou boquiaberto e respondeu eufórico °

—E-Espirito!? Ti-tipo a Grimm!? Mas é é... Sério!? 

°ele dava um salto enquanto abanava sua cauda pelo chão..m ele então  vou a butterfly e a pegou°

—Por você... eu irei aceitar!
[18:55:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:34] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Nananinanão! Issaê causaria mais problemas na época haha!^^

E pode deixar então. 

• Grimm pegava Baal e a deixava em seu colo, a fazendo carinho de mim do tranquilo. Velou tentava não ser pega no colo, mas ao ser jogada pra cima, ela ficava por lá mesmo, afinal sua cabeça teria batido no teto e furado a laje; nesse momento ela encontrava Tunyze. •

(Que desgraça é essa?)

Kenshin— Pesca? Hmm..., depende do rio. 

• Com Kuni caindo, Eva apenas desviou o deixando cair, mas falou o pegou com sua cauda. •

Eva— Hum? Olha, eu tô bem de boa, rapazinho. Não tenho tempo para a construção de amizades ou coisas do tipo. Mas se quiser um amigo na família, tem o Kenshin. 

Kenshin— Hum..., que formaais besta de dizer que tem receio de falar com pessoas, Eva. 

• Eva via a flor, e Kenshin a cortava, afinal Kuni era um homem e estava entregando uma flor para a sua amada. O saque da espada de Kenshin foi muito rápido, Kao via aquilo e arregalava os olhos pois nem ele conseguiu ver. •

Kenshin— Cuidado para quem dá flores, Pequeno Kunizushi. ^^

• Ele dizia de forma gentil, enquanto Eva se afastava indo para a cozinha fazer café. Velou já teria descido da laje e consertado o que foi estragado. Vendo Kuni fazer aquilo, ela catou as moedas e guardou no bolso. •

Velou— Você está mais doidinho que o comum haha! E..., "Farinho Lactio''?💀 

• A borboleta era fruto fantasioso de Shorekeeper, sendo como um amuleto, ou relíquia fantasiosa. Tendo as mãos seguradas ela o ouviu. •

Shorekeeper— Eu gostaria muito, mas tenho que partir. Diga a eles que voltei, os dê as boas novas deeu retorno. Quanto a festa..., agora já não seria mais secreta. ._.

Me ajudar? Hm... apenas torça por mim, pequenino. Assim está comigo quando eu reerguer minha autoridade sobre as águas fantasiosas de Ethernia. ^^

• Ela o ouvia e sorria de forma doce, levando a mão até a lateral do rosto dele, até que deslizou os dedos pela bochecha até o queixo. •

Shorekeeper— Infelizmente não posso lhe oferecer um posto tão alto quanto o de um Conto Heráldico..., mas te tornando um de nós, você poderá escapar a grande muralha da evolução fantasiosa..., e assim que sabe, se tornar um conto Heráldico. Você seria mais como Neuthika, Fryfillom..., ou Boreas.

• O ouvindo aceitar, ela então encantou mais ainda a borboleta, a fazendo ser absorvida em Kunizushi, fazendo o mesmo ganhar uma marca..., tal marca ele já teria visto em Grimm, Eva, e até na própria Shorekeeper; pareciam ondas sonoras. •

Shorekeeper— Não perca sua fantasia, pequeno imaginário.
[19:53:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:12] Gufty Zaryark: • Um pássaro cagão, batizava o coro cabeludo de Shorekeeper com algo pastoso e verde vindo do céu •
[19:54:24] Gustavo Henrique Ac: • Negado pelo Core •
[19:55:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:28] Gufty Zaryark: Carinha de quem investiu no dólar //
[20:26:02] Yan Henrique: Mds era só uma flor//
[21:49:27] Gustavo Henrique Ac: Kenshin tem seus motivos ksksksksk//

--------------- 22/12/2024 ---------------
[11:15:24] Condor Palazin: @Henrique Jesus //
[14:30:21] Henrique Jesus: Calmq, n vou narrar antes de uma dada parte do rp do Gabriel
[14:30:22] Henrique Jesus: //
[14:31:21] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😢 à sua mensagem 
[14:31:28] Condor Palazin: // mas entendi o porque
[16:31:53] Kleber Teodoro: — Já adianto que se aparecer uma mulher pálida, extremamente alta, com vestido preto e espinhos por toda parte do cabelo, vou te oferecer como frango de macumba pra ela. 

• Lilian dizia brincando, mas temia por quem mencionou realmente aparecer, Annafabula.

As portas do trem abriram mesmo todo destruído e desconectado do próprio sistema. Lilian antes de sair, tirou do bolso um controle remoto genérico de apenas um botão, assim fez uma pequena varredura das entidades próximas através de um avião UAV que sequer existe, apenas ocorreu o efeito e como consequência, um zumbido infernal prejudicou sua audição, mas parou assim que cessou a habilidade. Sabia que alguma coisa estava perto em menos de cem metros, mas a presença evaporou.• 

— Tá afim de sair mais rápido que a luz pra torre? 

• Após a fala da infeliz, mesmo que inaudível, começou a cair poças gigantes e gosmentas pelas aberturas do vagão, pois encima delas, um filhote de Aircraft Shark, um tubarão voador que mede aproximadamente 3 quilômetros de comprimento, encara dentro do vagão as duas de muito longe. Ele começou a dilatar sua mandíbula para engolir a igreja, no entanto, tentáculos saíram dentre vários prédios numa distância considerável delas e o puxou com toda força, devorando o tubarão como um petisco.  

Lilian saiu de uma vez, apenas Aircraft Shark que veio perturbar, ela encarou a torre central emitindo um pulso que produz uma onda de choque que submete os prédios à movimentos desastrosos, alguns se partiram no meio e caíram sobre outros. Nos céus voando para as florestas, Aircraft Shark renasceu, porém com tamanho médio de 50 quilômetros de comprimento.•
[16:59:06] Isaias Alves: - Ihhh ta com medo de mulher... If evil, Why hot?

* Kyuushou ouviu a fala de Lilian e notou o tutubarão querendo converter ambas em petisco, subitamente 9/39 teve vontade de provar carne de tubarão, todavia, os tentáculos fizeram o serviço para ela e rapidamente saiu do vagão junto a invasora.

Ao ver o bixo renascendo ainda maior que antes, sentiu mais uma vez vontade de comer sopa de barbatana, todavia, notou o foco de Lilian quanto a torre central e mais uma vez se questionou se a demonia sabia oque estava fazendo *

- Vamos direto ao ponto, as criaturas daqui me dão fome e não vejo presença de luz solar por perto... Enfim, qual o seu plano para o fast travel?

* Ela perguntou mais uma vez encarando a torre, tentando medir a distancia pra calcular o custo de mana que torraria se cortasse toda a distancia com Andurá *
[18:57:45] Kleber Teodoro: — Voar através de um míssil até aquela torre, explodir ela, e retirar Morgana de lá o mais rápido possível. Claro, se for fácil essa última parte. 

O que acha?

• Lilian pressionou aquele controle remoto de novo e surgiu encima da igreja ao lado delas um míssil nuclear de cem toneladas flutuando e girando, similar à Tsar Bomb, tem mais de dez metros de comprimento e ameaça explodir só de existir pelo quão patético é seu controle demoníaco agora.•

— É seguro. 

• A torre estava pouco mais de um quilômetro de distância após a queda repentina por causa do outro titã.•

--------------- 23/12/2024 ---------------
[09:15:07] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento e @Gustavo Henrique Ac, acho que vou da um time skip pra nos aproveitar a situação sla kkkkk//
[09:15:46] Gustavo Henrique Ac: Por mim dê boa, já narrei o Wushi vazando umas 3 vezes ksksksks//
[09:16:05] Isaias Alves: // Kyuushou ja n ta mais em ghord a 5 turnos

Mas segue no textao
[09:16:07] Condor Palazin: // o cara tenta ir embora, mas o rimuru n deixa
[09:16:22] Condor Palazin: // eu acabei de lembrar dela
[09:16:39] Condor Palazin: // mas se quiser considerar que ja foi porque ja tirou todas as minhas duvidas
[09:17:25] Isaias Alves: // narra la e ce decide

N muda mt coisa, ela é a savior of the light msm
[09:22:38] Isaias Alves: - Parece uma ideia de merda.... Bora 

• 0,23 disse abrindo um sorriso grotesco no rosto, afinal, oque de errado poderia dar além de tudo? 

Kyuushou arrastou algumas janelas de abas visveis para Lilian, era visível a pasta de "fotos da lolian" sendo programada para ser enviada para todos os contatos caso a garota morresse •

- Isso deve tornar a viagem ainda mais segura, bora la

• Kyuushou disse aguardando que Lilian subisse no missil para ai sim subir •
[09:23:48] Jhonata Sacramento: //Nem sei o que tá rolando kkk
[10:01:37] Gustavo Henrique Ac: Wūshī meteu uma "cantada" na ryrina//
[10:31:51] Kleber Teodoro: • Lilian viu aquelas pastas e quase fez o míssil explodir ali mesmo, pois lembrou do mercado negro esquisito em Saul.•

— Isso aí não vale! Acabei de virar rainha, a situação ia piorar tanto... 

• Ela subiu no míssil com medo de alguma coisa acontecer no meio do trajeto. Enfim, fixou os pés na bomba e em velocidade máxima, quase alcançando 10.000km/h a partir do instante que alvejou a torre, em um instante, o míssil perfurou a vidraça do último andar onde toda luz ofuscante vinha. Lilian observou por uma fração de tempo o interior daquele lugar e cancelou sua ideia de explodir tudo, desfazendo o míssil no meio do ar, saltou caindo em pé numa textura horrível de carne humana pegajosa. 

O chão, as paredes e o teto é composto por uma massa de carne envelhecida e pele humana, milhares de olhos estão submersos nesta composição pura de escritores humanos, encarando suas visitantes, ondas constantes penetram nas profundezas de suas mentes causando visões de seus corpos derretendo, deformando e se unindo à carne. Até pararem dentro das entranhas de Yaldabaoth, presas numa parede de carne junto à outras milhões de pessoas residentes de Gensokyo. A sensação da carne esponjosa consumindo o corpo dos braços e pernas causa enorme desconforto, pois a mente se perde e nada o corpo vulnerável faria. O coração das anomalias pulsou um brilho escarlate e a ilusão que se tornaria verdade parou antes do momento inevitável que mais cristais invasores seriam criados após uma sessão confortável de estudo praticado fora de escola. Despertando elas para a realidade, as pétalas do olho de Lilian voltaram, mas haviam tantas para nascer que de seus cabelos, também mais pétalas nascem, ficou paralisada, mas aos poucos remove cada uma daquelas pétalas, pois a alma não queria saber ou pensar no que poderia ter acontecido depois daquilo. 

Toda essa montanha de carne regressou para o interior do Coração através das fissuras de vários olhos, de perto, seu brilho não causa absolutamente nada e pouco ilumina à escuridão daquele salão. O chão virou apenas uma superfície lisa cinzenta. O Coração está pendurado em correntes brancas, mantendo ele preso, mas emite pulsos descontrolados e de seu interior, gritos abafados da sacerdotisa em pânico clamando pelo nome das duas. Através das fissuras, não há nada além de um brilho intenso, mas é perceptível, como se estivesse somente invisível, uma alma em constante agonia neste espaço. 

Um líquido preto-avermelhado escorre das fissuras, entre uma delas, uma membrana fina desceu até o chão cinzento, ela foi rasgada e um corpo de pouco mais de vinte centímetros de carne derretida em tons esverdeados liberando vapor fumegante com cheiro de dejetos se espalhou pelo chão. Contendo orelhas, dentes e cabelos da má formação, todos contendo doze dimensões, em um piscar de olhos, tal anomalia desapareceu, mas os gritos incessantes vindo do coração continuam.•
[10:31:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:31:54] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:02:00] Condor Palazin: // isso é aonde?
[11:02:42] Kleber Teodoro: É de onde você está perguntando, literalmente//
[11:02:59] Isaias Alves: // KKKKKK
[11:03:03] Condor Palazin: // bom ponto, mas especificamente aonde
[11:03:18] Isaias Alves: // literalmente de onde você ta perguntandoKKKKKKK
[11:03:24] Erick Barreto Valle: // Fortaleza - Ceará
[11:03:34] Condor Palazin: // bom ponto, tenha um otimo dia
[11:03:45] Condor Palazin: // vou ler aqui
[11:05:20] Condor Palazin: Ata, é em gensokyo, ta de boa//
[11:23:16] Henrique Jesus: .
[11:31:00] Isaias Alves: // e é assimq a kyuushou obtem o mesmo trauma q a mãe dela
[11:56:45] Isaias Alves: - Por isso é o incentivo perfeito pra que o missil se mantenha estável

* Ao pisar no chão de pura vícera, 0,115*2 não esboçou reação alguma, afinal, naturalmente esse ambiente era seu habitat dado a Vita Carnis não se destoar muito disso. Encarou algum dos olhos, usurfruindo do sofrimento alheio enquanto a relíquia sofria suplantação bruta para que a arcanjo se mantivesse a mimir conforme 0,475² se mantina no controle do corpo. Todavia, tudo era deleite até se unir a Yaldabaoth em uma brincadeira de mal gosto que facilmente receberia mais de 3 tags e uma classificação de conteúdo sensível no Ehentai, ao se ver steplilian in stuck, o SCP decidiu brincar de uma vez para que a corrupção verdadeiramente tomasse conta da protagonista, era hora de desenvolvimento de personagem e não seria seu hímen a unica coisa suplantada alí.

Se reprimindo novamente em uma semente, Kyuushou retomou o controle de seu corpo que rapidamente começou a bugar devido a suplantação bruta, retomando a sua forma original e infantil dado que a Vita Carnis não mais influenciava em sua realidade, tentando uma repetição infinitas de Tekais que nada faziam dado o fato de que, pouco conseguia manter sua mente sã, menos ainda conseguia alterar a verdade de seu ser, se é que isso existia naquele momento. Os flashs constantes das diversas falsas realidades seriam mesclados a sessões de desmaio dado a uma quantidade absurda de informações inúteis contidas na vita carnis, cada lamento das águas e cada choro de pais que perderam seus filhos para a planta desgraçada. Era tudo sua culpa afinal, a racionalidade do conhecimento era fraco frente as emoções intensas do corpo e, nesse momento, quando sua aura de combate oscilou e hatsu algum foi expresso, o corpo da garota foi disperso a realidade, mas, sua mente permaneceria em tortura por culpa da Vita Carnis agora que finalmente encontrou uma oportunidade para vencer completamente a Salvadora, em conflitos contra relíquias, suplantação era chave.

Por mais que estivesse "livre" sob o piso plano, a Vita Carnis mantinha a garota em completo tormento e quando abriu seus olhos ao se ver solta daquele destino, novamente estava nas entranhas de carne podre com oque deveria ser um animal dismórfico, outra criação da 9/39, a sua frente, dispensamos os detalhes doque fora feito quanto a isso. Retomando para a visão na realidade, a garota vomitou um líquido de cor dourada, resultado de sua relíquia querendo se expulsar do corpo devido a quantidade de traumas ter ultrapassado o quanto a quarta parede conseguia mitigar.

Seu sentidos prosseguiam amalgamados aquele parede, sua consciencia continuava alí por pura influencia da planta viva, a garota limpou a boca com a manga da blusa e, quando olhou pra Lilian, apenas viu outra criatura de pura carne e aparencia disfórmica, mas, sabia que seu objetivo ainda era libertar a sarcedotiza, sua voz era o único guia naquele mundo de carne, mesmo que abafado. Sob uma escrita propositalmente mediocre por se tratar de um grupo de família, Kyuushou estendeu sua mão para frente e arremessou Incinerate Anthem ao mesmo tempo que suas plantas carnívoras avançaram contra o coração, a arma faria o corte e as plantas o abririam o suficiente para que a sarcedotiza pudesse sair.

Antes de fechar os olhos pra não ver mais absurdos, Kyuushou vomitou mais uma vez a sua relíquia e novamente seu corpo piscou como se tivesse recebido um dano brutal. Por estar sofrendo mindbreak, nem reagiu ao feto abortado da Morgana caindo igual bosta no chão *
[11:56:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:58:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:42] Yan Henrique: 🎍
[17:50:55] Kleber Teodoro: • A Máscara Hollow mantinha os pensamentos horríveis, mas Lilian forçava removê-los quando incontáveis pétalas continuam aparecendo. Antes que vire uma estigma, a sua alma envenenou a própria mente com o solucionador absoluto, removendo essa adaptação da máscara hollow. 

A conquistadora fez uso da lâmina Demersio contra o coração, aplicando uma sequência de vários cortes para que a condição de destruição seja criada, aumentando os danos produzidos por Kyuushou e também, buscava induzir  purificação sob a chama vermelha. Ela se afastou e percebendo o estado que Houraiji ficou, não soube o que fazer de imediato. 

O Coração foi facilmente rasgado soltando suas costuras até cada fio que lhe forma desaparecer, entretanto, de nada serviu além de livrar parcialmente Morgana daquela prisão. As correntes que soltaram do coração, envolvem o corpo da sacerdotisa, menos suas pernas que permanecem soltas, anteriormente era fixada no ar. Ela tentava arrancar as amarras ao estender os tecidos vermelhos de seus braços até elas, suas fibras de vida produzem efeito nulo contra as correntes. Apenas havia uma maneira de livrar-se temporariamente, mas não estava tão disposta a correr este risco. Lilian ficou próxima à Kyuushou, envolvendo ela com vários símbolos de losangos dourados, a coroa/cartola da invasora brilhou, tentaria extinguir à causa do devaneio, sentia que outras criaturas estavam escalando a torre e precisava ser breve. A sacerdotisa repulsou a rainha demoníaca para trás criando uma barreira entre as duas, Morgana expressava da alma sua voz, mas não alcançava nenhuma delas.

Evitou que Lilian fizesse mais uma tragédia, pois Yaldabaoth a consumiria, estava prestes a manifestar-se novamente, retornando para o mundo de carne. Uma chama cromática foi criada entorno da sacerdotisa, derretendo as correntes que movem para seu pescoço moldando uma gargantilha de espinhos, obra da nona comandante, apenas mudou o selamento, sua liberdade continua nula. Apesar disso, conseguiu afastar a presença de Yaldabaoth  ao anular sua presença da torre e selou toda  estrutura com barreiras invisíveis que impedem outras criaturas virem para a zona interna. Morgana caminhou até Kyuushou e dizia enquanto toca em sua cabeça com a palma da mão.•

* Morgana — Por que foram tão longe? Essas memórias... são de Gensokyo. Se for de seu desejo, posso tentar remover ou cessar este tormento, ao menos para que não fique vestígios de loucura que afetem sua sapiência. 

• Lilian por ter sido extremamente útil em destruir a vida de mais alguém, procurou naquele salão escuro qualquer lugar alto que sirva de apoio para laçar uma corda.•
[17:50:56] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/12/2024 ---------------
[00:38:40] Isaias Alves: * Aos olhos de Kyuushou, tudo que veria era uma entidade de carne tentando se livrar de amalgamas criadas de invulcros naturais, era confuso até mesmo ao molde que pela suplantação, informava somente aquilo que a carne viva queria que fosse verdade.

Seria impossível lidar com a causa da loucura de Kyuushou, no sentido mais puro da palavra, era natural, a certo modo era equivalente a uma memória genética do SCP presente em si que lhe foi inserida devido a mera imersão e sadismo da planta. Lidar com a causa destes, seria equivalente a remover essa metade da alma da garota.

Oque Kyuushou sentiria com o toque de Morgana seria equivalente a encostar o dedo em comida molhada, a sensação de tato não se destoava muito da que sentia em seus pés tocando o piso de carne e pele abaixo de si, tremulou levemente e evitou olhar para Morgana, mantendo seus olhos fechados e meramente oque fez a garota reconhecer que a carcaça de carne e tumores a sua frente se tratava de Morgana foi a voz da sarcedotiza. Logo, a garota virou o rosto na direção de Morgana, mais uma vez limpando o vomito com a gola da blusa por mais que seu hp estivesse absurdamente baixo, tentou responder a sarcedotiza da melhor forma que sua mente conseguiu elaborar no momento *

-  Druzya poznayutsa v bede... Uma amiga precisava de ajuda, isso é o bastante.

* Kyuushou pensou na oferta de Morgana, mas, mesmo que apertasse seus olhos para evitar que abrissem, hesitantemente recusou com a cabeça devido ao fato de que nenhum conhecimento poderia se perder. No fim, liberaria outra besta no mundo caso aceitasse a proposta da sarcedotiza e o dever lhe pesou mais do que o trauma (mentira, só queria pagar de protagonista shounen que superou tudo, no fim, continua com medo de abrir os olhos) *

* As fibras de vida subiram aos olhos de Kyuushou até que formassem uma venda ao redor destes, improvisada e com um péssimo design, logo, levou a mão ate a cabeça e subiu sob essa o elmo de piltivice antes de se virar pra besta amórfica que jurava ser Lilian e dizer *

- E agora, qual o próximo passo? 

- ( Eu to bem, foi so alguns problemas técnicos, tivemos sucesso e é isso que importa. O problema de verdade é o coração das anomalias bugando minha visão.. Por mais que, deixa pra lá. )

* Ela enviou no zap tentando confortar a buxa, afinal, não arriscaria de forma alguma se aproximar daquilo pra testar sua teoria de que era Lilian ou outra criatura surgida do útero das anomalias, enfim, no fundo a garota estava se cagando de medo e a todo momento a guia alaranjada de "A quarta parede mitigou o dano mental" popava frente a si *
[09:47:41] Gustavo Henrique Ac: ⚔︎ "𝐒𝐢 𝐕𝐢𝐬 𝐏𝐚𝐜𝐞𝐦, 𝐏𝐚𝐫𝐚 𝐁𝐞𝐥𝐥𝐮𝐦."


 • Passos vagos ao fundo do salão eram ouvidos pelo espectador ao trono. O brilho do azul perfeito permeava as paredes da sala, mas também se infiltrava no teto e vincos do chão. O ar calmo da tonalidade em azure causava calmaria, mas a mesma instantaneamente foi devorada, e tomada pelo tom real e tensão do espectador. 

  O dono do azul, aquele que tinha seus passos vagarosos, enfim chegava ao seu destino. Diante do espectador, o sútil aspirar dele causava receio a figura dona do azul perfeito. Tal figura era O Santo Insano, mas mesmo com toda sua autoridade, estava demonstrando temor diante de quem o espectava. •


Ludilys— Majestade..., o senhor me chamou, e aqui estou eu. 

???— Ludilys, a quanto tempo. Por que está tão sério? Seria bom colocarmos um sorriso neste rosto.


 • Ludilys engoliu seco ouvindo aquilo, notando que não havia sido dito pelo espectador. Acima do trono uma personalidade surgia e estridente com cores carnavalescas; sua face manchada das fantasias dos mundos, como um bêbado do sangue dos santos. •


???— Notei que houveram mais problemas na vida das Aventuras, seu domínio. Lilith buscará saber comigo o porquê disso; me explique tal razão de tanta baderna. 

Ludilys— Nossas fantasias acabaram evoluindo o suficiente, Majestade. E uma aventureira de fora usou de seu conhecimento, e das escrituras dos Vertos para extinguir o Eleazar.

???— Oh... se refere a aquela criança humana e dragão? Ela veio a ser algo finalmente. 

Ludilys— Algo? Como assim, majestade? 

???— A criança será minha campeã, e ao lado de vocês, se unirá como Darkin. Está na hora de expandirmos mais ainda nossos domínios. 


 • A figura carnavalesca sorria de modo enigmático enquanto novos passos arrastados surgiam ao fundo do salão. O espectador logo pode ver uma mulher branca com partes rosas e azuis, com coroa de cristais negros. Aquela era Katorath, A Musa Fantasiosa. 

  Passadas elegantes assinalavam o espaço, mas isso era mudado quando posto diante daquele que estava sentado ao trono, e da figura sobre tal. A Rainha de Gardenouls, estava repleta por algo profano, sombrio, não era Eleazar, afinal tal coisa fora aniquilada pela criança campeã. •


Katorath— Majestade, cheguei a ti. Permita-me informá-lo sobre a situação da Noite Eterna.
[09:48:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:48:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:48:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:49:06] Condor Palazin: // “eu queria que garotas palhaço existissem…”
[09:49:19] Gustavo Henrique Ac: Não é uma garota, lek ksksksksk//
[09:49:21] Kleber Teodoro: É homem pohakkkkk//
[09:49:32] Condor Palazin: // 😐
[09:49:43] Gustavo Henrique Ac: Ninguém respeita o deus da fantasia ksksksksksksksk//
[09:49:52] Condor Palazin: // anotado, parar de ler apenas figuras
[09:50:09] Condor Palazin: // traumatizou mais que as 5 ambessas
[09:51:00] Isaias Alves: // woman enough
[10:10:35] Yan Henrique: Ala a teta da Morgana//
[10:11:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:11:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:11:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:12:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:12:27] Yan Henrique: 🎍
[10:13:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:13:47] Gustavo Henrique Ac: • A figura acima do trono então sorriu de forma afiada liberando um riso ardido e confuso, soando como empáfia, no entanto a antiga campeã compreendia que era apenas um riso ao próprio ego; afinal se era fantasia, Phantaso saberia. 

  Entendendo aquilo, Katorath apenas se sentou à direita do espectador, revelando um novo trono. Com isso, Ludilys se ergueu e caminhou para a esquerda, onde se sentou em seu trono. A trindade Darkin ali estava, no topo daquele salão coberto por uma cúpula, o Cetro Fantasioso flutuava em todo seu resplendor, e ao redor os Exoarautos o guardando. 

  Diante do espectador, uma maquete surgiu, e com isso uma nova peça ele colocou, ao passo que uma melodia começava a se manifestar das entranhas de sua fantasia, que dessa vez não era devorada. •


"Espectador"— Nessa data que antecede aquele homem, vamos declarar o último ato. Agora não somos apenas três, com a nova criança teremos muito trabalho pela frente. Já a vi antes, e conversei com tal..., tenham cuidado. O coração de um humano pode ser pior que a gula de um dragão. Hoje declaro..., o Oorlog Doom se iniciará após o pôr do sol. A Noite Eterna será liberada, Schodaireth poderá sair de Monte Cielo, e os Contos Heráldicos serão repostos às suas autoridades. Os monstros deverão sair de onde habitam e lutar. Os espíritos fantasiosos deverão presenciar..., tudo. Será o dia onde as consequências cairão sobre aqueles que as causaram. 

Ludilys— Sim, Lorde Trógon Caelestis.

Katorath— Suas declarações se tornam leis, Rei Trógon. 


• Descendo de cima do trono, a figura carnavalesca levava as mãos para a frente do rosto em um sorriso louco cheio de ansiedade, com um olhar de desejo e loucura preparando-se para a próxima criação. •


Phantaso— Que a guerra venha ao nosso dia do extermínio. Minhas crianças devem evoluir. E você...

• Ele olhava para trás, como se encarasse uma câmera invisível, até que o alvo de seu olhar aparecia, uma moçoila, a Pathfinder Fairy. •

Phantaso— Não deveria se unir ao Hexenzirkel nesse momento? As terras aos seus pés não são sagradas. 

Pathfinder Fairy— Seraphin caído, suas falas são irrelevantes. Em fábulas, a moral se concretiza apenas no final.
[10:15:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:31] Gufty Zaryark: Lá ele //
[12:42:51] Kleber Teodoro: • A administradora recuou a mão, pois sabia das condições que ela estava passando. Ela materializou sua Gōhei e encostou a vara de purificação em sua testa, desenhando um olho.• 

* Morgana — Agora é você quem está precisando de ajuda. Posso lhe conceder ao menos o Olho de Jade, para que veja e compreenda como seu corpo, todas as fronteiras do mundo e, fará que ao menos entenda o firmamento celeste aos arredores em vez de Qlippoth. Contudo, agradeço, pelo menos apenas estou presa no controle da mãe daquela suicida ali no fundo.

• Ela cutucou o bastão na testa dela e se afastou, disparando uma carta em Lilian que estava se pendurado pelo pescoço no meio da escuridão. Morgana cortou a corda. A invasora ficou aliviada por escutar Kyuushou.•

— ( Espero que não esteja mentindo, ainda preciso cumprir com minha parte em te ajudar, mas será que sua alma anômala vai piorar seu estado caso seja fortalecida? ) 

• Ela questionava, pois ainda queria degolar algumas anomalias. Morgana desfez as barreiras da torre e aquela abertura nas janelas trouxe visão da cidade e também, o silêncio. Não há nenhuma presença anômala em qualquer canto, pois o coração foi partido pela terceira vez e o que acontece? Eles fogem. Lilian caminhou até Morgana, querendo relatar o ocorrido de Erina, mas a Rainha das Anomalias antecipava.• 

* Morgana —  Quer realmente arriscar pagar esse preço? Erina está fadada ao silêncio quando Kaden também morrer, não deve se preocupar com isso agora. Além disso, pelo menos doze mil páginas fugiram, com certeza irão para Terra e Tetis. Querem retornar? Não há mais nada nesse mundo podre.
[13:27:54] Isaias Alves: - Acho que entendi oque você disse... Aceito de bom grado, mas, não precisa se preocupar, eu vou ficar bem, sempre fico.

• A garota disse como se tivesse alguma certeza do que estava falando, mesmo que o futuro a sua frente fosse infinitamente nebuloso pela própria raiz de seu nascimento. Era sua maldição de sangue afinal, logo, respondeu a Lolian •

- ( Onde você ja viu eu mentir? Se preocupe com a sua situação agora.. Eu não sei, mas, de uma coisa eu tenho certeza. Eu preciso desse poder, o povo da Hahaue e ela precisam disso.

Devo realizar seus ritos )

• Ela repetia novamente seu bordão, afinal, era esse o único motivo de estar indo enfrentar a besta de diademas. Permitir que Shiki repousasse •

- E oque isso quer dizer? Você vai conseguir ajudar a Lilian?

Quando vocês quiserem, nada me espera em casa também... Mentira, tem um bixo de 2 metros e um barqueiro com uma foice

• Kyuushou preferiu amenizar a situação pra não dizer que estava indo cair no soco contra a própria morte em Ecos e a entidade responsável por arrancar o braço de Nelliel. Apenas manteve os olhos fechados por dentro do capacete, ignorando a sensação estranha que tomava seus sentidos e apenas se guiando pela voz de Morgana •
[21:06:53] Kleber Teodoro: * Morgana — Okay, protagonista. 

• Ela retirou do cabelo uma pequena caixa de presente com laços vermelhos e entregou para Kyuushou, ali dentro há um ibuprofeno com comprimidos em forma de Yin-Yang. Acima da caixa, uma breve descrição do que era flutuava como uma barra de texto em cor roxa. 

Nível 100 — Manipulação de Fronteiras.  

Lilian viu o presente e ficou morrendo de inveja, pois Crosselle removeu essa habilidade dela também.• 

— ( Eu esqueço que a mentira faz parte do meu nome e não o seu. Morgana está muito generosa por lhe oferecer essa habilidade, apenas ela e Yukari manipulam que eu saiba. Isso é favoritismo! Faça bom uso dessa coisa ou vou roubar de você de algum jeito. Verei como posso a ajudar ainda, se for preciso, é claro. ) 

Morgana — Eu vou, mas apenas quando esse acontecimento virar realidade. Isso foi obra da habilidade principal dela, a estigma que sacrifica o próprio usuário para literalmente erguer Oblivion sobre a existência, Vellenus morreu dessa forma. 

Vou levar vocês, infelizmente Khaly não me espera mais, mas... não se preocupe Kyuushou, tem outras doze mil monstruosidades esperando você, não posso lutar mais. 

— Por que?

Morgana — Estou com preguiça.

• Milhares de selos de papéis envolveram as duas buchas, comprimindo elas ao anular a fronteira entre o Coração e Kanterbury, embora as distâncias sejam irreais ou infinitas, pouco importava. A sacerdotisa se desfez em outras centenas de papéis, abandonando aquele mundo. Segundos depois, os papéis se desprendem, levando elas para a praça de Kanterbury. Pelos céus, inúmeras fissuras roxas e azuis dissipam quando a sacerdotisa chegou, as criaturas se ocultaram nas trevas do reino.•
[21:15:04] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, Kaomei estava passeando pelo Kailash enquanto aproveitava das festividades. •
[21:15:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:43] Gufty Zaryark: • Era natal como na Ucrânia •
[21:16:14] Gustavo Henrique Ac: Literalmente é natal
Povo do Kailash comemora pq a Grimm disse: "comemorem"
[21:16:24] Gustavo Henrique Ac: //
[21:16:48] Gufty Zaryark: • O vulto de Kaly tomava um susto • 

- Como vim parar aqui? //
[21:26:00] Gustavo Henrique Ac: É o poder do natal, confia//
[21:27:08] Gufty Zaryark: Ispiruti Natalinu//
[21:49:25] Yan Henrique: °no final ele tropeçou numa bengala e caiu no saco vermelho de um velho°
[21:51:50] Gustavo Henrique Ac: • Não. •
[21:56:55] Yan Henrique: Era do papai Noel//
[21:57:10] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:08] Yan Henrique: Relaxe calabresa//
[22:10:34] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac era isso aq?//
[23:39:28] Gustavo Henrique Ac: Acho q sim//

--------------- 25/12/2024 ---------------
[00:20:22] Yan Henrique: —Oh, achei que as coisas seriam melhores

°Baal fechou seus olhos e dormiu enquanto ronronava..°

[kuni]

°ele não ia deixar velou colar no teto, mas com ela encontrando tunyze, a serperiana lembe sua face e entra pelo buraco que a velou fez, caindo em cima de Grimm e esmagando Baal. Mas logo ela se sentou junto a Nessie enquanto conversava feito humano. Mas kuni teria pego velou e dado uns beijão °

—E qual rio você gosta? Kenshin?

°ele era pego pela cauds e se levantou°

—Não precisa ser assim, você sabe que sou uma pessoa legal! Mas não vou insisti-

°com Kenshin cortando seu buquê e matando a abelha que estava nele, o slime ficou bastante triste e chateado mesmo com a forma gentil. Andando meio cabisbaixo e saindo dali depois de passar reto por eles°

[Shorekeeper]

—E quando você poderá voltar e passar um tempo conosco? Pode ser uma festa secreta nossa! Não tem problemas?

Torcer? Irei fazer isso! O máximo que eu puder! Você não terá que lutar não é?

°ele estiu o carinho e a abraçou °

—Não tem problema..m irei fazer o máximo para que você se orgulhe de mim! Shore!

°ele recebia a marca e ficava a olhando, ela provavelmente teria aparecido em suas coxas  ou no pescoço°

—Hehehe! Não irei não! Tome cuidado shore! Sei que vai conseguir
[13:00:14] Isaias Alves: • Kyuushou fez um joinha quando foi chamada de protagonista, logo, viu a caixa de ibuprofen porque teve uma dor de cabeça leve e logo engoliu o yinyangyo após desfazer o laço com certo cuidado por não saber se era um laço ou realmente órgãos humanos, maldito molde bugado. Quando engoliu o comprimido poupou uma notificação de Skill nova ao mesmo tempo em que as pupilas fechadas da garota se dilataram como se tivesse usado LSD.

Logo as fronteiras entre a Vita Carnis e o molde foram ampliadas, a forma mais rápida de concluir o objetivo de Morgana em fazer a garota voltar a enxergar o mundo material seria simplesmente tirando o acesso da planta viva ao molde de conhecimento. Por mais que fosse impossível limitar o acesso ao corpo e os olhos em si, pois significaria literalmente a separação em dois seres novamente e a fragmentação da alma, vulgo, dependia agora da própria Kyuushou evoluir pra conseguir fazer essa separação menos danosa, a vida não é um strawberry. A garota experimentou levantar o capacete e abrir os olhos, logo, imaginou que estava curada e apenas via as atrocidades por influência do coração. •

- ( Eu tenho que ser a favorita de alguém em alguma coisa nessa vida né fia. Eu vo e criar uma fronteira infinita entre você e Lilith se tentar fazer isso.

Já falei, se preocupa com sua situação, bagre do krl... Meus problemas não importam por enquanto )

• Kyuushou suspirou de alívio com a fala de Morgana, afinal, mission complete. Porém, algo chamou mais a atenção •

( PERA, KHALY? A COM AGÁ? NÃO A KALY SEM AGÁ? PUTA MERDA QUE PLOT TWIST )

• A garota teve um mindblow devido ao fato de que, foneticamente os nomes eram a mesma poha e so descobriu hoje a diferença devido a leitura da narrativa •

- Isso é muito reconfortante de ouvir, acho que da pra matar com uma montagem foda e com linking park de fundo... Inclusive, q q é esse nome borrado aqui na skill?

• Kyuushou arrastou a aba para que Morgana visse, onde deveria estar "L/ucy" apenas estava um enorme borrão e somente a letra L era visível •

• Ao chegar em Kanterbury, Kyuushou pensou se tratar de uma pegadinha e piscou algumas vezes •

- ( O Lilian, quando vamo voltar pra Kanterbury? )

• Ela perguntou após esfregar os olhos, afinal, seus sentidos permaneciam desgraçados pela planta viva, vulgo, ela mesma. O dano ao seu corpo havia sido permanente por se tratar de uma relíquia agora "quebrada", seria como remendar um copo de vidro com cola, sempre haveriam brechas e a mais notória dessas era a projeção corporea da garota que dependia dos humes da vita carnis para se concretizar na realidade.

Todavia, enquanto Kyuushou via o mundo de carne, com as praças tomadas por pisos de pele e cabelos, as fundações das casas geradas com ossos. O molde indicava outra coisa, a praça clássica de Kanterbury •
[13:45:13] Kleber Teodoro: — ( Como se eu fosse me importar, Lilith não é a mesma coisa pra mim. 

É claro que importam! Já fudi a vida de mais de 6 milhões de pessoas hoje. )

• Quanto a Lilith, a invasora fazia sua técnica suprema de mentir, pois Lilith agora é viúva igual Morgana e isso significa que. 

Quando Kyuushou questionou Morgana por conta daquela letra, ela olhou para ela virando o rosto toda travada, suando frio e com expressão de preocupação.• 

* Morgana — É....é.... esse nome é "Labose", por isso está borrado, pois essa coisa mancha até o Scriptorium, entendeu? É isso mesmo, não estou mentindo, Yukari tinha virado invasora e me passou a habilidade assim. Acontece. 

• Ela adiantou o teleporte para que não faça mais perguntas sobre, em Kanterbury, continuou em choque tremendo as mãos.•

— ( Você já está em Kanterbury agora! Hum, estranho Morgana reagir assim só para falar Labose, deve ter traumatizado ela alguma coisa.  Imagino que meus problemas acabaram, pelo menos o pior deles. Aquelas criaturas que você mencionou, não falou apenas de brincadeira, não é? )

• A sacerdotisa sumiu por um segundo e retornou num piscar de olhos com um carrinho de compras cheio de doces de Kanterbury e até outros que sequer existem nessa época.•

* Morgana — Aqui está um prêmio pra você Kyuushou por ter me salvado. Era Labose mesmo. É uma pilha de doces, não confunda com açougue. 

— Algum problema, sacerdotisa?

* Morgana — Está tudo bem, menos pra Kanterbury quando cair a noite. 

• Ela disfarçava quando respondia, sorrindo meio forçado.•
[13:45:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:01:57] Isaias Alves: - ( Depois ce me conta dessa situação que agora atiçou minha curiosidade.

Acho q ce meteu foi a loca legal e ce segue sendo siscon. )

• Kyuushou se aproximou de Lilian e logo deu um golpe de karate com a lateral da mão na cabeça dela •

- ( Eu decidi te ajudar porque eu quis.. Pare de achar que qualquer colateral disso é culpa sua, se eu sair dessa ferrada, vai ser porque eu escolhi vir e pronto. )

- Atapo, issae faz sentido

• Kyuushou preferiu acreditar na sarcedotiza a prosseguir com o questionamento. Já havia visto coisa demais hoje e sua boca ainda estava com um gosto amargo disso, literalmente falando •

- ( Estamos? Realmente, estamos )

• Kyuushou respondeu Lilian junto a uma figurinha muito emblemática ao mesmo tempo em que coçava os olhos mais uma vez pra ver se desbugava. Logo, a garota fez um óculos escuros para si mesma, Lilian poderia reparar que era praticamente vanta black, impossível ver qualquer coisa dentre aquilo •

- ( É o suco da verdade, tem um Deus e uma personificação da Morte me esperando la em Ozark.

Tudo normar, eu vi algumas pessoas em Gensokyo que também foram traumatizadas pela labose... Isso me lembra que preciso limpar o chão com a cara da Sariel )

- Nunca duvidei, mas, deveria dar os creditos pra buxilian akashiarch. Ela que fez o plano...

Pode ficar deboas, eu vou virar o sol da meia noite para Kanterbury se precisar, só não repara se começar a ouvir algum violoncello.

• A garota disse pegando um pacote daquele pirulitos que vinham com um pozinho que estourava na boca e rapidamente virando o pó na língua enquanto parecia um autista descobrindo a existência do sonic. Isso possivelmente removeu toda e qualquer aura de sua ultima fala, mas, nunca quis ser temida mesmo, isso e papel dos serafim •
[14:02:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:03:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/12/2024 ---------------
[10:27:03] Gustavo Henrique Ac: ⛩️      𝚃𝚘𝚛𝚒𝚒 𝚆𝚊𝚛𝚛𝚒𝚘𝚛      ⛩️
  𝙰𝚛𝚖𝚊𝚐𝚎𝚍𝚘𝚖 · 𝚅𝚘𝚕𝚞𝚖𝚎 𝙸𝙸𝙸
· 𝙶𝚞𝚎𝚛𝚛𝚊 𝚍𝚎 𝙺𝚞𝚛𝚞𝚔𝚜𝚑𝚎𝚝𝚛𝚊 ·
     — 𝗢 𝗠𝗮𝗶𝘀 𝗛𝗼𝗻𝗿𝗮𝗱𝗼 —


¶Prólogo: 

  Após o combate contra Cabra Cabriola, e após os acordos com Indivillia e Nihilister, Kao teria ido para Hōngtōu. Também havia convocado um feiticeiro, cujo qual ensinou no caminho xamânico. Seria um combate para decidir o destino de duas famílias, um clã de anjos contra um demônio com a realidade completamente alterada. 


               †·†·†·†·†·†·†·†·†


• Uma hora passava, Kaomei estava sentado em meio a floresta árida, enquanto esperava pelo oponente. Com a chegada de tal, Kao sorriu, começando a se levantar. Diante de si estava a misericórdia, a luz emanada por tal era tanta que fazia o rei demônio se sentir quase cedendo aos efeitos da luz do anjo. Se não fosse por sua vontade absurda, Kao desistiria da luta ali mesmo. 

  Hell'el caminhava ficando frente a frente com Kaomei, estendendo a mão para a frente, montando seu mudra assinatura, condensando energia amaldiçoada para atacar primeiro. Vendo aquilo, o demônio se fez firme diante do ataque. •


Hell'el— Himawari no Hikari...~


• Nesse instante, um feixe absurdo de energia luminosa era liberado, se dividindo em vários outros de poder tão alto quanto o inicial, aumentando o dano em 600%. No entanto, Kaomei via aquilo e não recuava,apenas montava sua guarda inabalável, impondo seu Haki do conquistador, aumento sua vontade ao máximo. 

  Os disparos logo cessavam, e enquanto a poeira baixava, sons de batidas sobre metal e tecido eram ouvidos, junto a um riso arfado. Do meio da nuvem de poeira, Kao estava olhando para Hell'el enquanto sua venda começava a cair. •


Chiryu— Bardo..., seu poder aumentou. Mas se quiser vencer, vai ter que fazer bem mais que isso. 

Hell'el— Você crê que vou deixar que vença, Deus do Trovão? Dessa vez não tem ninguém assistindo, então posso lutar sério. 

Chiryu— Ora essa, então venha, vamos lá, Rahamim!
[10:27:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:27:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:28:34] Yan Henrique: Sigma Sigma boi//
[10:28:42] Gustavo Henrique Ac: Coé menó ksksksksk//
[10:28:59] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:29:36] Gustavo Henrique Ac: Ouça a do Qin do Ishida, tá potente//
[10:30:27] Yan Henrique: Ouvi e não saquei muito//
[10:30:33] Yan Henrique: Hora de ver heluva Boss na tv sksksksk//
[10:53:40] Condor Palazin: // vo crista nessas horas ta morrendo
[13:40:39] Kleber Teodoro: — ( Eu? Claro que não, sou alguém normal agora e pouco me importo com ela. ) 

• Lilian mandava a mensagem na sinceridade, mas a mentira lhe visitava outra vez. Quando recebeu o golpe na cabeça, segurou a cartola para não cair e respondeu em seguida.•

— ( E precisava me bater? De qualquer modo, ainda devo pagar por quem sofreu, não ignorar igual fiz com as naves invasoras em Diangelion. )

• Lilian estava prestes a mandar outra mensagem depressiva, mas preferiu evitar pra não apanhar de novo. A invasora queria testar se ela realmente precisava dum óculos escuro, então desenhou com a ponta do dedo usando uma tinta branca, um palhaço do gueto com símbolo "157" nos dentes, ela teve precisão e cuidado apenas para zoar Kyuushou. Logo se afastou.• 

— (  Eu até poderia pensar em te ajudar, mas estou tão limitada que acabaria morrendo só de estar na presença dessas coisas. Por causa de um tubo no coração e cérebro, continuo de pé, ou desligo igual um Iphone. 

Sariel? Sei lá o que ela fez, mas perto de onde ela vive, há uma querubim que comandava os exércitos de Piltvice, talvez ela te ajude. Coitada, por causa de um anjo tão cruel quanto você, agora está pagando as dívidas de Shangri-La pela eternidade igual Crosselle. ) 

• A bucha explicava por achar que é do interesse dela, já que carrega a espada de Piltvice e seu elmo.•

* Morgana — Ah claro, mas Lilian já ganhou coisas demais de mim e agora perdeu todas elas. Uma nova fundação está sendo criada para coisas do tipo, espero que consigam capturar esses merdas para eu fazer voltarem pro Coração logo, aliás, Kyuushou, já fizeram algum método de contenção pra você? 

— O que eu poderia fazer? Posso ter perdido essa habilidade de destruir fronteiras, mas minha energia demoníaca está ainda mais poderosa. Observem. 

• Lilian tentava conjurar seu Warthog nos céus apenas querendo que aconteça, mas o avião apareceu por 0.1 segundos e sumiu. Por natureza, não pode criar nada sem que gaste 300% de mana a mais e use a lâmina Demersio.• 

— Viu só?
[14:03:02] Isaias Alves: - ( Eu ate faria uma piada, mas nem tu acredita nessa mentiraiada do caralho. 

E mesmo se deixasse de curtir o número após o cinco, ce ainda tem um grau alto de autismo, normal q ce n é )

• Kyuushou suspirou e praguejou algo em Russo bem baixo •

- ( Sim, foi necessário... Mas me tira dessa lista, fica bem e isso ja serve como pagamento pra mim )

• Kyuushou viu o desenho mas optou por não fazer nada quanto a isso, pareceu ajeitar o óculos e logo sua energia sagrada queimou aquele desenho satânico e os reflexos dos peitos de Lilith apareceram nos óculos por uma fração de segundos •

- ( Eu tenho que derrotar aquilo sozinha... Só tenta não morrer, alguém vai ter que coletar meu corpo quando acabar essas batalhas e eu confio mais em tu doque naquela gelatina esquisita pra isso. Além disso, eu preciso de uma safe zone, Ozark não serve mais pra isso e querendo ou não, você é uma das poucas pessoas do meu passado que seguem "vivas".

Machucou uma pessoa inocente, foi o bastante pra que eu tivesse vontade de arrastar a cara dela pelas ruas do Makai... Valeu pela informação. Vou conversar com essa Querubim, ainda preciso de treinamento. Afinal, não vou me contentar só matando Sariel, a sorte dela é que meu lado angelical impõe barreiras quanto a alguns dos crimes que eu adoraria cometer com ela )

• A garota disse se referindo a tags que até mesmo Prometheia duvida. •

- Lilian é profissional em perder coisas, esqueceu até do meu aniversário, certeza...

• Quando Morgana citou sobre o método de contenção, Houraiji sibilou de forma que mais se assemelhou a uma serpente por um momento. Dessa vez foi a garota que reagiu, não o traje •

- Deixa esse assunto pra lá, não quero voltar pra aquele lugar tão cedo, não precisamos de contenção alguma.. Por falar nisso, agora que você ta livre, vai fazer oque?

• Kyuushou disse no plural de forma que parecesse se referir a ela e Morgana, porém, estava dizendo acerca dela e da carne viva, afinal, depois daquela atumalaika toda, a garota se negava a considerar que ela e o SCP eram o mesmo ser •

- "Com esse poder, agora Lilian Akashiarch é capaz de rasgar uma folha de papel dobrada duas vezes"

• Houraiji escreveu no ar de forma que se assemelhou a caixa de texto do messenger •

- ( Enfim, atualiza a quest..  Ta resolvido seu problema ou temos que fazer mais alguma outra coisa? 

Inclusive, quer um donate de status ae? To com papo de uns 60T sobrando aquiKKKKKKK )
[14:29:32] Condor Palazin: // KKKKKKKKKKKK
[17:22:29] Kleber Teodoro: — ( A culpa não é minha que meu cérebro é somente água )

• Lilian quando viu aquele reflexo, seus neurônios ativaram e começou a babar, mas limpou com a luva e pensou em quebrar o óculos, mas o reflexo sumiu antes.•

— ( Existe limite de brincadeira! O fogo amigo deve ser ativado ). 

• Ela prosseguiu respondendo sobre as criaturas como se nada houvesse ocorrido.•

— ( Coletar? Protagonistas não morrem, se acabar morrendo, eu vou te reviver, mas sua pele será escura igual um argentino. Hum, saiba que não vou morrer tão facilmente, então pode acreditar que ficarei fixa nessa lista. 

Matar Sariel? Você iria encontrar muitos problemas, até com Morgana eu acho, ela selou Sariel no Makai após causar problemas em seu templo. Apesar que é mais fácil ela bater em Sariel de novo ).

— Eu nem lembro qual é o dia ou se você me contou. 

• Lilian tentava lembrar, mas não conseguia.•

* Morgana — Eu fracassei em ajudar Tiamat e não deve ser mais necessário agora. Apenas questionei por causa que é a única maneira de prender uma anomalia numa caixa pra sempre, no meu caso, foi essa coleira que nunca mais vou poder tirar. Mas me sinto livre, apenas me resta matar Nyarlatothep para ter paz, mas agora posso retornar a ser a sacerdotisa de Gensokyo em paz e rainha preguiçosa igual Veronica. Se tiver com algum problema pra resolver, não me chame, quer dizer, pode contar comigo. 

—  Eu sei dobrar um papel 81 vezes, esse feito nem você consegue. 

• Morgana duvidou das palavras dela, ainda mais por causa que Lilian tenta apagar as palavras dissipando com as mãos, mas logo parou.• 

* Morgana — Você deveria ao menos recuperar sua arma sagrada, depois eu tento reviver Primeva para essa condição sua sumir. 

— Não sei como não despertei na torre depois daquilo.

— ( Meus problemas acabaram por enquanto, quanto ao meu reino, resolvo depois aumentando os impostos. 

Eu? Não tenho mais espaço pra status, guarde pra outro bucha. E onde você andou ganhando tanto? )
[18:15:27] Isaias Alves: - ( Acho que o autismo não funciona assim )

* Kyuushou viu a baba da Lilian e novamente ajeitou os oculos que ficaram mais foscos, no fim, ainda não permitia, que a garota enxergasse. Logo, mostrava língua para lolian e abriu um olho quando disse sobre o fogo amigo, logo o fechou denovo quando viu a criatura grotesca que lolian havia virado *

- ( Siscon.

Me refiro a pegar meu corpo que provavelmente vai acabar as lutas sem nenhuma energia, semelhante a como eu estava quando te encontrei. Vulgo, desmaiada. E eu tenho certo medo de ser encontrada desmaiada por qualquer pessoa, então continue viva, ainda tenho que tocar no seu casamento.

Como eu disse, não vou me contentar matando... Só quero humilhar ela caso venha a recusar a forma mais simples de resolver tudo )

* Kyuushou estalou a lingua e balançou a cabeça em negação *

- Tsc tsc... Esqueceu a data do meu aniversário, beleza po, ce vai precisar de mim ainda.

* Logo ela se virou pra Morgana com um sorriso leve no rosto enquanto fez um shrug despreocupada *

- Eu prefiro que não exista esse método pro meu caso, sou a protagonista, não uma genocida ou coisa do tipo... Tá deboas, eu tenho que resolver os pepino sozinha de todo jeito

Teuku

* Kyuushou negou na lapa quando Lilian disse sobre dobrar o papel 81 vez *

- E lá tem como perder sacred gear? Se bem que... Deixa pra la

* A garota encarou a propria mão por alguns segundos, se lembrando que ja foi rejeitada pela sacred tantas vezes quanto foi por croselle *

- ( Taxa liliandad, taxa... Eu sou muito boa no que faço )

* Kyuushou disse pegando algum outro doce aleatorio e mandando pra dentro, logo, encarou Lolian por alguns segundos antes de perguntar *

- E agora, vamo fazer oq?
[18:15:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:38] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Em Grayskull, as consequências sobrecaem a todos. Não importa se são fantasias, deuses, demônios ou humanos... todos nossos atos, escolhas, pensamentos, fantasias, tudo gera uma consequência em resposta. 

• Grimm abraçava a Gataal, e tirava um cochilo. Com Tunyze caindo, Grimm acordava com os olhos arregalados. Velou por sua vez teria correspondido Kunizushi. •

Kenshin— Dos rios calmos, meus tempos em rios furiosos já passaram. 

• O espadachim errante não se arrependia de seus atos recentes, mesmo vendo Kunizushi daquele jeito. Eva por sua vez apenas acenou com a cabeça para Kunizushi, mas o vendo ir embora, ela se sentava passando a beber do suco. •

Shorekeeper— Não tenho certeza disso, pequenino. Festa secreta? Não sei... não estou acostumada com isso, prefiro um café. ^^

• Ela o ouvia e sorria de modo gentil e doce, levando a mão ao rosto dele novamente, o apertando a bochecha de fora carinhosa. •

Shorekeeper— Eu agradeço, meu pequenino. Sobre lutar..., isso é inevitável. Em breve chegará o próximo Oorlog Doom, e com meu retorno, as profecias e consequências virão. 

• Ela o ouvia dizer sobre orgulho, e logo acariciou a cabeça dele entre as orelhas, sorrindo de forma gentil. Na realidade a marca teria surgido na mão, mas dependendo da variância das frequências de Kuni, iria para onde fosse definido por quem o narra. •

Shorekeeper— Se me diz, eu confiarei em ti, Andarilho. ^^ 

• Do meio dos demais, uma mulher de cabelos ruivos surgia, girando uma espada e a cravando no chão, repousando as mãos sobre tal. •

Azeyma— Vamos logo, posso pressentir o perigo e o caos do Oorlog Doom chegando.
Cochichos das vozes do vento me fazem sentir o pesar. Sombra da água, vamos..., Taoqi, Chongyue, Halone, Relva..., Octavius, vamos lá. 

• Ela destravava a espada do solo e a puxava, passando a caminhar adentrando Grayskull novamente. Os demais faziam igual, Chongyue e Octavius acenavam de longe enquanto partiam. Shorekeeper então se afastou um pouco de Kuni e começou a caminhar com calma e pesar para a porta de Grayskull, mas assim que chegou perto, ela olhou para trás, sorrindo para Kuni. •

Shorekeeper— Adeus, caro andarilho. 

• Após isso, ela finalmente passava pela porta da via da aventura, e assim todos por fim retornavam para seus papéis em Grayskull, e Phantasia. •
[18:45:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:12] Yan Henrique: Verdade //
[21:45:41] Kleber Teodoro: — ( Pela sua gracinha, vou deixar seu corpo num lugar legal pelo Makai. Brincadeira, jamais faria tamanha atrocidade, espero que eu a encontre desmaiada mesmo. Casamento? Fale uma conquista mais fácil. 

Espero que ela aceite, é um conflito que pode atrair atenção da deusa do Makai e seria um problema até para minha família. )

— Quero ver você dizer qual é a data do meu também. Os de true eu sei quem são. 

* Morgana — Genocida? Esta sou eu, uma abominação total. Enfim, ainda que seja sozinha, se precisar de algo, basta chamar meu nome como de costume. 

Deixarei vocês aí, preciso falar com a doente da Yukari, até outra hora. 

• Morgana evapora •

— ( O que foi? Só assim que é possível controlar as massas, Morgana seria rica se adotasse este método ). 

• Lilian ficou pensando em alguma coisa, mas não tinha ideia.• 

— Não sei, Lilith me enviou pra cá para cuidar do resto da população e não posso intervir no mundo demoníaco sem ser chamada. Podia ter alguma missão aleatória acontecendo, caçar anomalia dá preguiça.
[23:33:30] Isaias Alves: - ( Quem muito brinca, vira brinquedo. O não ce ja tem, vai atras do sim, além disso, conquista facil nao da platina.

Eu mentiria se disesse que não prefiro a opção mais violenta, porém, seria o melhor fim pra todos )

- Ce nunca falou, não sou vidente.

* Kyuushou revirou os olhos com a fala de Morgana *

- Acho que ja te falei sobre isso antes, mas, muita gente gosta de você  e acha é paia quando ce fica falando isso... Mesmo que não seja lá muita mentira literalmente falando, ainda é paia.

No maior dos casos eu vo precisar de um abraço depois da quantidade de desgraça que ta acontecendo na minha vida, mas, acho que a Lilian ja faz essa boa... Avisa pra Yukari que eu sobrevivi, ela disse que ia dar ruim, achei foi ggez tank gap

- ( Taxa liliandad, taxa )

- Vamos pensar.... Ficar sem fazer nada é tedioso, por mais que é oque eu deveria fazer agora, mudando a pergunta de antes. Tem algo que voce queira fazer?

--------------- 28/12/2024 ---------------
[11:30:17] Gustavo Henrique Ac: • Ao chamar Hell'el, o anjo de fato ia. Em uma velocidade equivalente a luz ele sumia e reaparecia diante dos olhos de Kao, já o agarrando pela gola de sua roupa, apertando para sufocar, enquanto com a outra mão vinha um golpe estonteante. •

✧   𝙍𝘼𝙄𝙊 𝙉𝙀𝙂𝙍𝙊❕
     ✧   𝙍𝘼𝙄𝙊 𝙉𝙀𝙂𝙍𝙊❕
          ✧   𝙍𝘼𝙄𝙊 𝙉𝙀𝙂𝙍𝙊❕

• Três Black Flash seguidos contra Kao, um na cara e dois na linha de cintura. Kaomei por sua vez apenas pode recebê-los, pois se usasse da única forma de escapar, ele teria que recuar, e seu orgulho não permitia isso. Sendo assim, Kaomei recebia todo o dano dos três kokuzen. 

  No entanto, a força de Hell era mínima comparada a sua, a única coisa que o salvava era sua velocidade absurda que aumentava o nível de sua força; o veneno era inviável, seria uma se tença de morte o mesmo drenar seu sangue, assim como seu refino de energia que estava abaixo do de Kao. 

  Com isso, Kao se estabilizou novamente e ficou encarando Hell de forma calma, enquanto a atmosfera ao redor mudava. Os céus ficavam envoltos em nuvens tempestuosas, as nuvens lembravam um mar revolto. Acima uma esfera colossal e negra de nuvens de tempestade se formva. •


Chiryu— Vamos, continue. Eu já fiz a jogada do meu "turno".


• Hell ouvia Kao falar daquele modo consigo, e 3 cubos surgiam flutuando ao seu redor, eram caixas de sons encantadas da Ressonância, as quais serviam para três coisas através de condições e quereres. A primeira buffava Hell'el em qualquer energia que usasse. A segunda era um buff próprio para Hell'el. Por fim, a terceira era um debuff de 40% para quem ouvisse. 

  Kaomei já conhecia tal habilidade, e entendia que não tinha como escapar dos efeitos apenas estourando os próprios tímpanos; pelo simples conhecimento sobre a habilidade, ele já havia caído no efeito da Ressonância. Mas mesmo sentindo o debuff de 40% em si, ele sorriu e sentiu seu ser voltar ao normal devido os gatilhos do Ravenous Emperor. Usando do Hyper, Kao segurava na lapela do kimono de Hell'el com a mão direita. •


Hell'el— Isso é sério? Sabe que não vai funcionar.

Chiryu— Se não vai funcionar, por que se preocupa ao ponto de me avisar? Heh~

Hell'el— Certo, vamos em frente...~ 


• Ao dizer isso, Kao usava toda sua força para levantar Hell'el do chão, mas nesse momento Hell'el expandida seu domínio, que mexia contra a vontade de Kaomei que passava a não conseguir ter a intensão de ferir Hell'el. No entanto, em tal momento Kao usou da Overdrive para desligar partes de seu cérebro e essência que faziam ele ter empatia, ou lógica, superando o efeito da "Vontade Da Luz Sagrada Da Misericórdia".

  Com um golpe absoluto de queda aplicado, o Ippon Seoi Nage, Hell'el ficava incrédulo enquanto seu corpo era arremessado contra o solo com toneladas e a centenas de quilômetros por hora. Ele apenas via Kaomei transformado em uma máquina de guerra, e entendia que teria que corresponde-lo do mesmo modo. •


    ✧❕ 𝘼𝙏𝙏𝘼𝘾𝙆 𝘽𝙍𝙀𝘼𝙆 ❕✧


• Kao pregava Hell'el no chão com tanta força que uma cratera se formava ao redor, causando uma onda de choque absurda, que foi contida pelo domínio do próprio Hell'el. 

  Mas logo Hell'el se levantava, tonto e cambaleando, ainda estonteado pelo golpe de Kaomei. Mas logo algo era evidente, ele havia tomado só metade do dano, e Kaomei a sua frente estava... "Apagado" ainda de pé. Hell havia usado de seu attack break para absorver apenas metade do dano, dispersar o resto, reverter 10%, e em em uma fração de milésimo, teleportou um golpe equivalente aos 100% roubados de Kao com mais 30% de buff dado pela ressonância, superando o poder bruto de Kaomei em 30%. •


Hell'el— Essa...*tosse*...foi por muito pouco, maldito~! 

( Se eu não tivesse reagido a tempo, eu provavelmente estaria morto, não ia dar tempo de voltar luz, e mesmo se virasse, meu espírito seria esmagado pela vontade desse cara... )

Chiryu— Desgraçado, usando essa trapaça já tão cedo? 


• Dizia Kaomei acordando enquanto se curava e ajustava seu cérebro e essência novamente. Aquilo foi praticamente instantâneo, mas ele havia ficado apagado para pensar um pouco no que ocorreu, entendendo e melhorando sua técnica em teoria enquanto estudava o filho de Satan. •


Hell'el— Olha quem fala, você é o mais trapaceiro dentre nós. 

Chiryu— Não sabia que anjos podiam mentir tanto. Bem, vamos continuar...

Hell'el— Tsc...! Certo, vamos...


    • • • 𝗥𝘆𝗶𝗼𝗸𝗶 𝗧𝗲𝗻𝗸𝗮𝗶 • • •


        𝗠𝘂𝗴𝗲𝗻 𝗡𝗼 𝗛𝗶𝗸𝗮𝗿𝗶
                  ✧ ᴠꜱ ✧
𝗔𝗸𝘂𝗺𝗮 𝗡𝗼 𝗔𝗸𝘂𝗺𝘂 𝗡𝗼 𝗧𝗲𝗶𝗻
[11:33:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:35:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:25] Kleber Teodoro: — ( Você é um anjo, vai conseguir de alguma maneira. Não sei até que ponto os anjos de Piltvice podem enfrentar confrontar o próprio espírito, mas não seria legal acabarem te transformando em demônio. Amaterasu me explodiu de dentro pra fora quando fiz uns queimado nos jardins dela ). 

* Satori — São os fenomenos causados por youkais em Gensokyo. Posso te listar possibilidades: apagar alguma estação, uma explosão nuclear na fonte da montanha youkai, fazer os lírios de Muenzuka espalharem para fora do cemitério, desaparecer a lua, a morte de alguém importante... 

— Você está listando coisas que já aconteceram! O mais fácil seria a explosão e a estação. Porém, não acho que vá cair bem até para nós depois. 

• Satori pensava que Youmu tinha razão até, a desinformação que Moriya causa desaparece de influência no local, pois finalmente ela diz algo que preste baseando nos acontecimentos atuais.•

* Moriya — Youmu, você é uma ceifadora e uma guerra está acontecendo. Não esqueça que aqueles que morrem injustamente em Tetis, vira trabalho seu e de Shikieiki.  O Rio Sanzu deve estar uma bagunça assim como as terras que não possuem nome. 

— Esqueci que tenho que trabalhar a noite toda por causa disso. Mas tem certeza? As pessoas pareciam mais interessadas nos jardins onde Vitruvia morreu. 

* Moriya — Claro, quem iria querer perder a chance de virar um Deus? Talvez ela se encontre por essas regiões, onde os piores youkais habitam depois do Makai. 

• Satori soltou seu olho youkai e olhou para Kyuushou, dizendo.•

* Satori — Não consegue rastrear ela por imagens?

--------------- 29/12/2024 ---------------
[00:45:24] Isaias Alves: - ( Acho que pensei em uma forma, mas, preciso me fortalecer muito pra isso... Eu me aproximaria um pouco mais da minha linhagem genealógica, mas, é melhor não. Rever Amaterasu não seria tao ruim, esse lugar me lembra das raposas que eu criava em Sacra )

- Só coisa leve graças a Prometheia... Concordo com a Youmu, não tem pra que ferrar ainda mais com esse lugar

* Kyuushou ouviu Moriya e seu foco foi para outra coisa, se perguntando o porque de existirem terras nao nomeadas em um mundo onde todo mundo ta ftl+ *

- No máximo se ela tiver algum rastro de presença dentro de algumas centenas de metros, ou se alguma das deusas me der parte de sua "influencia" em meu nome para que eu possa usar como ponte para as raízes dentro da extensão de seus nomes... 

* Ela olhou para Moriya e a Serpente que fazia ela de pet que deu uma skill de raio sem ficha construída, enfim, a garota suspirou levemente e diversos dígitos surgiram por cerca de 150m³, números de números ridículos que iam de 1 ate 1.10^-47, logo, se converteram em infinitas raízes como uma grande yggdrasil que conectava tudo em Kyuushou como caule *

--------------- 30/12/2024 ---------------
[21:08:30] Kleber Teodoro: — ( Até agora não sei muito sobre você, seria bom me explicar depois. Eu só gostaria de rever Amaterasu quando ela viesse com vontade de me despedir desse emprego de kitsune )

* Yasaka – Talvez se eu te oferecer Qian temporariamente, consiga. Koishi é um mistério para sua terra, deplorável.  

• A Bagua da Celestialidade Qian (天), o céu, foi escrita na testa de Kyuushou temporariamente, expandindo sua visão por toda superfície de Gensokyo. Incluindo onde Moriya pensava que Koishi estava. Nas regiões do lago nebuloso da montanha youkai, uma quantidade anormal de flores estão nascendo pelos campos de Gensokyo e nas florestas, inclusive o rio de Três Vias onde as almas fazem suas passagens, entretanto, pela quantidade absurda de flores, resultante das mortes no mundo demoníaco sobrecarregar Gensokyo. Não estava visível, mas parecia que Vitruvia passeava por lá.•
[21:26:59] Isaias Alves: - ( Eu sou filha biológica da rainha do reino demoníaco de Ozark com uma lunariana, uma raça originária da Lua de Sacra. Essa "gravidez" foi um desejo concedido pela própria Vita Carnis em uma expressão do elemento corpo para sua própria reencarnação, ou seja, sou uma mestiça de demonio, lunariana e SCP. Só que nasci como uma relíquia de conhecimento devido ao desejo da Hahaue, como seres de conhecimento sempre se traduzem como criaturas da ordem angelical ou stalkers esquisitos, além de que aquela maldita lua do mundo real é bugada, acabei nascendo puramente como um anjo, por mais que a Lilian me chame de Anjomonio. 

Isso deve resumir tudo, alguma outra dúvida sobre mim? Tá reclamando muito, eu adoraria virar uma kitsune. )

• Quando ouviu as palavras de Yasaka, Kyuushou tremeu na base pela fonética de Qian (Kian), todavia, ao ver que se tratava de outra coisa, suspirou de alívio. Por onde fora permitida a influência dos céus para a garota, as raizes se expandiram mais e mais, criando ramificações infinitas de conhecimento útil e inútil ao reformular cada aspecto etéreo das terras palpáveis pela influência de seu nome, era simplesmente Kyuushou fazendo como Teppi fez em seu nascimento, nomeando tudo que não possuísse tal nome e lendo tudo que um dia teve, tal como um livro.

Seus trajes de fibra de vida contiveram a forma da garota ao engolfarem a besta Eldritch que se tornava pela natureza da 9/39 devorar tudo, até mesmo o próprio conhecimento pelas precariedades do corpo. O resultado era uma criatura com um manto feito com folhas de pinheiro dourado e por dentro do véu negro, quatro olhos pálidos que observavam tudo sob a influencia de Qian.

A expansão era invisível aos olhos nus por se tratar puramente de interação entre conhecimento e éter, algo que ja ocorre naturalmente a todo momento pela garota. O simbolo do senhor das constelações - Anu - se criava como uma auréola sob a cabeça da garota, se é que aquela criatura de mais de 10 metros de altura pudesse ser chamada disso. Se sob qualquer local em que a influencia de Qian tocasse Koishi se fizesse presente agora ou um dia se fez presente, a ponte etérea da história faria com que fosse revelada para a garota, afinal, a única forma de se esquivar das raízes uma vez registrada na história, era se apagando, e, nesse caso, bastava descobrir onde ocorreu esse apagamento para que o rastreamento prosseguisse, a falta de informações também era uma evidência. As fibras de vida agiam junto as raízes para evitar que qualquer conhecimento se perdesse, captando muita inutilidade para que Kyuushou não precisasse tomar para si e a parede de livros em sua mente se tornasse ainda maior.

O traje se reduziu novamente quando a garota retornou a sua forma humana, por mais que parte da 9/39 ainda tomasse conta e sua face fosse substituída por dois crânios de seres caprinos, criaturas nascidas nos infernos de Wérios mas que rapidamente deu lugar a face normal de Kyuushou que piscou algumas vezes •
[21:27:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:53] Isaias Alves: // eu juro q eu mataria pra descobrir qm foi o desgraçado q criou um png de um icone preto

NA POHA DE UM FUNDO TRANSPARENTE Q FICA PRETO
[21:28:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:26] Isaias Alves: ^ Esse simbolo aqui ^

--------------- 04/01/2025 ---------------
[13:46:51] Miguel Cândido: * Hanami seguia caminhando vagarosamente enquanto lembrava da Quest que quase não acaba * 

— Papai Noel, passou agora a pouco sua data, não me deixou nenhum presente ! – Ele resmungava como uma criança – 

{ Ele já estava fazendo seu trabalho a um bom tempo, via diversas Azakanas importunando as pessoas mas tão fracos que apenas sua presença já os extirpava. Não estava mais poderoso, apenas as criaturas que pareciam mais fracas }

— Começo de ano todo mundo feliz… Quero ver nas festas… Enchendo daquelas criaturas … Bom, acontece
[13:48:36] Kleber Teodoro: • Papai Noel joga 20kg de picanha na cabeça dele •
[13:50:28] Condor Palazin: Oxi, miguel existe//
[13:50:43] Roberto Carlos Leite: Off achei q ia jogar 20kg de BOSTA
[13:50:43] Condor Palazin: // quanto tempo em?
[13:50:57] Condor Palazin: // presente da porra
[13:51:03] Miguel Cândido: * Quando caia a picanha ele exclamava *

— QUANTOS SALÁRIOS ISSO VALE ? O imposto tá – Ele esquecia o que estava falando –
[13:51:07] Roberto Carlos Leite: Off Miguel virou da turma do d&d
[13:51:18] Roberto Carlos Leite: Off esse é um cidadão de bem
[13:51:20] Condor Palazin: // vou pro off
[13:53:34] Miguel Cândido: * Ao ganhar a carne, ele procurava andar para as partes mais necessitadas, mas antes indo em alguns mercados e comprando outros itens. Gastava dinheiro mas não muito, apenas o suficiente para fazer algumas porções de comida * 

— Bom, meu irmão não vai sentir falta de uma carne dessa. Esses nem devem conhecer 

* Ele se aproximava de vilas de maneira tranquila *
[14:24:24] Miguel Cândido: * Hanami ia nas casas de pessoas e conseguiam panelas gigantescas, sua gentileza e bom rosto explicando suas ideias faziam com que a população colaborasse com ele * 

— Bom, que seja a primeira boa ação do ano 

{ Os azakanas que ali já eram mais fortes, pois se alimentavam da prostituição, da raiva, da fome, da pobreza e tudo de ruim que existia naquelas partes menos aventuradas. Eles observavam aquelas ações mas sentiam a energia de Hanami e não avançavam, ele observava e sorria }

* Hanami basicamente fazia uns sopões gigantescos com as panelas, improvisando fogueiras e coisas do tipo com ajuda da população. Ele usava outro lugar para fazer as picanhas e outras carnes que tinha comprado, olhando pra cima e falando pro papai noel * 

— Aprendi direitinho ? Hahaha
[23:47:02] Miguel Cândido: { Dia de festa:

Basicamente aquelas ações trouxeram um pouco de luz e esperança para as pessoas daquele lugar, não era algo que ia mudar definitivamente suas vidas, mas as sobras de comida iriam dar para alguns dias, onde poderiam adquirir mais dinheiro e sustento sem custos variáveis. As pessoas agradeciam ao rapaz, poucos perguntavam seu nome e ele dizia sem problemas } 

> Azakanas < 

> As criaturas se enfraqueceram e sumirão do lugar, pelo menos momentaneamente, alguns poucos sobraram… Aqueles representavam a inveja de algumas pessoas pelas condições que Hanami possuía, condições aquelas que nem eram exageradas, afinal ele mesmo passava alguns dias sem comer para que pudesse sempre sobrar dinheiro para ajudar quem precisasse. Ele destruiu as criaturas não de fora pra dentro, mas de dentro pra fora…. A alegria das pessoas e diminuição de maus sentimentos fizeram-os ir lentamente sumindo e enfraquecendo daquele vilarejo <

* Vagarosamente ele voltava para casa *

--------------- 06/01/2025 ---------------
[00:54:22] Henrique Jesus: .
[16:16:32] Kleber Teodoro: — ( Embora tenha essa confusão, pelo menos sabe que é anjo. Até agora não sei que raça eu sou, é humano, morto-vivo, kitsune, demônio, youkai, ceifador, anomalia, hollow, invasor. Era para eu ser igual filho de gêmeos.

Acho que não tenho mais nenhuma dúvida agora, temos que lidar com essa maconha ambulante logo ).

• O elemento celeste estava mais do que interagindo normalmente com Koishi, pois ela apresenta seus comportamentos no Dharma. Voando em liberdade encima dum corvo de três pernas — Yatagarasu. Próximo ao templo de Hakugyukurou, o Rio Sanzu está repleto de lírios-vermelhos em sua superfície, apagando até as lanternas que guiam e iluminam a passagem das almas pelos ceifadores de Sanzu para Higan, onde os colossais portões do reino da morte estão, incapazes de abrir pela presença de tantas almas. Koishi voava invisível, apenas o corvo é visto pelas pessoas, pouco acima do Rio Sanzu. As flores na superfície da água parada são removidas por uma força psíquica, flutuando ao redor do grande corvo em vários conjuntos de anéis. Embora tente tirar todas, haviam tantas que torna praticamente impossível. Algumas Fadas das Estações que vagam por aquelas regiões avistaram Koishi, antes que pudessem fugir para alertar a Yama, seus corpos foram transformados em folhas de suas estações específicas e se reuniram com os demais. 

No momento, Koishi voa extremamente rápido para o lago nebuloso, no meio da montanha youkai pela base, para Yatagarasu desaparecer no nevoeiro. Entretanto, instantes depois ressurgiu próxima da Mansão Escarlate e soltou todas aquelas flores aos arredores do lago que envolve a mansão, florescendo todas estações num só lugar, praticamente um crime para Gensokyo. 

O corvo Yatagarasu pousou encima da mansão, numa torre alta. Koishi parece estar esperando alguma coisa, pois ficou parada olhando para o nada. A presença de Vitruvia a acompanha, pois em seu olho Satori, a pupila foi substituída por um símbolo Tethiano: Oceano.•
[16:16:34] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:42] Gustavo Henrique Ac: Niggt Raid//
[16:19:48] Gustavo Henrique Ac: Night*
[16:20:38] Kleber Teodoro: Achei q tu ia falar q parecia o corvo do itachikkkkkk//
[16:21:32] Gustavo Henrique Ac: KKSKSKSLJDJSK//
[17:15:46] Isaias Alves: //  ala os pombo q fica na arvore do meu quintal
[18:02:28] Isaias Alves: - ( Pergunta lá no Posto Ipiranga, digo, se eu fosse modeladora de Corpo daria pra eu te ajudar, mas, no meu estado atual eu não me arrisco a coloca raiz em ninguém além de mim mesma, sou uma árvore mesmo.

Oxi, vamo ir tacar fogo no pai do verde? )

* Quando Kyuushou disse sobre queimar a maconha ambulante, uma musica emblemática tocou por alguns segundos antes que fizesse suas macumbarias bala. A garota acompanhou Koishi em uma presença invisível, afinal, meramente estava se conectando a onde a influencia lhe permitia, para todos que olhassem para Houraiji, era como observar o infinito em cada um dos quatro olhos, os aspectos do conhecimento encarnados em uma besta.

 "curiosidade" era oque todas podiam ver pelo primeiro olho da criatura que Houraiji havia se tornado, observariam perfeitamente a primeira parte da jornada de Koishi, ou seja, quando se guiou pelo rio Sanzu com os lírios em volta de Yatagarasu.

Logo, esse olho se apagaria ao se fechar com uma pupila vertical, mais pareciam raízes se formando até que o brilho alvo por dentro do capuz negro se apagasse.


"pesquisa" era o que podiam observar pelo segundo olho da besta, aquele ao lado do primeiro olho agora apagado. Apenas cabia ao conhecimento compreender a existencia de Koishi, era como desvendar um enigma e por esse, era visível claramente uma projeção perfeita do corpo de Satori seguido por um mapa exato de onde havia passado e uma simulação de onde poderia parar, nesse caso, o Lago foi a aposta devido a interação natural de Conhecimento-Energia. Esse olho se manteve aceso como um mapa.

"Ensino" era oque se tornou visível no olho abaixo deste, no geral, tornava possível a transmissão do conhecimento em forma de informação, mas, nesse caso, servia quase como um memorando para cada fada que Koishi transformou em folha. Além disso, seria possível acompanhar perfeitamente Koishi voando sob o lago e desaparecendo junto a Yatagarasu, porém, ainda não havia se perdido e, mesmo quando esse olho se fechou, outro se abriu para dar a procedencia total.

"Significado" trazia a certeza da localização de Koishi, nesse momento, mesmo que se apagasse da história e da memória, seu nome havia sido traduzido em raízes podadas e não podadas pela energia e conhecimento. Nesse momento, não somente pelo olho de Kyuushou, mas também ao projetar sobre a influência de Qian a si providenciada, um espectro exato de Koishi dentre as paredes e fronteiras, quase como ao ser atingido por uma flecha espectral no minecraft ou um wallhack. Apenas o grupo ali presente poderia ver isso, era uma consolidação das raízes que se escondia para qualquer um fora da influencia de Teppi, afinal, fora do "Ensino" e sem a própria "Pesquisa" movida pela "Curiosidade" era impossível atingir o "Significado".


Logo, Houraiji retornou a forma humana, fechando manualmente a boca da besta de chamas caprinas que havia se tornado como se fosse apenas mais uma sexta feira normal, alguns chifres ainda sobravam na testa da garota, mas, logo desapareceram quando sua forma bugou outra vez. Agora, todos podiam ver claramente pelo wallhack.exe digno de um ban no CS, o espectro de Koishi sob a Scarlet Mansion *

- Acho que isso confirma oque pensávamos, Koishi carrega consigo a presença de Vitruvia, mas, eu não esperava ter acertado no fato de Yatagarasu estar de clubismo. Temo que avisar pro Robô que a panelinha do cblol continua e dificilmente vao renovar o contrato dele na Loud.

Digo, temos que ir até aquela mansão agora que consegui consolidar a existência de Koishi nessa realidade, caso ela se apague ou tente se esvair, o máximo que ela vai ganhar é uma lacuna no nome dela e eu pescando ela de volta igual uma carpa

* Kyuushou zoou devido ao nome "KOIshi" e a espécie de carpa. Para evitar qualquer problema posterior com Koishi se apagando, Houraiji criou alguns selos de ofuda na mão, optou por fazer assim para ironizar o fato de sua mãe ter criado um Deus da ultima vez que foi brincar de cravar pessoas nas raízes, Morgana e Samas mandam abraço. Seus cabelos se esbranquiçaram quando se aproximou das raízes, é o efeito natural para evitar qualquer tipo de influencia externa, afinal, qualquer modificação naquilo poderia resultar em alguns problemas na Besta que queria evitar o surgimento, segurou um selo com a boca e o mordeu fortemente, de seus dentes algumas escritas douradas saíram até se concretizarem como um glifo de ritual invisível, logo, queimou um dos selos em sua mão e por consequencia todos espelharam a ação, entrando em combustão instantanea. O selo em sua boca permaneceu e a garota logo o agarrou, a marca de seus dentes estava no selo e ao virá-lo, como uma carta holográfica, poderiam observar o nome "Koishi" escrito em kanjis dourados, era da forma mais literal possível, um vínculo, afinal, era necessário agora apagar aquele selo de ofuda para que Koishi pudesse apagar completamente sua presença, uma vez que os dois estavam alojados na mesma raiz agora. *

- Esse selo é nossa garantia disso... Se ela tentar sumir denovo, as raízes vão perseguir enquanto o selo continuar intacto.

* Explicando em língua de nerd, ela colocou dois "values" no mesmo endereço hexadecimal, não muito diferente de duplicar pokebola no pokemon red e isso consolidava ainda mais a existência de Koishi que já havia passado pelas quatro etapas de conhecimento, agora, era desnecessária a influencia de Qian para a detectar, já que contanto que sua história ainda existisse em alguma etapa do tempo, ainda existiria nas raízes e a única forma de se livrar disso seria a verdadeira inexistencia *
[18:02:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:02:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:15] Gustavo Henrique Ac: .

--------------- 08/01/2025 ---------------
[15:15:04] Gustavo Henrique Ac: 𖤓 𝐈𝐧𝐯𝐞𝐧𝐭𝐚𝐧𝐝𝐨 𝐎 𝐌𝐮𝐧𝐝𝐨 𖤓
        ❂  𝐒𝐨𝐥 𝐈𝐧𝐯𝐢𝐜𝐭𝐮𝐬  ❂   
       𖤓 𝐏𝐚𝐭𝐚𝐥𝐚 𝐒𝐮𝐧𝐬𝐞𝐭 𖤓
                  —🔥—


✒︎ 𝙻𝚞𝚐𝚊𝚛: Portões do Patala 
✒︎ 𝙰𝚖𝚋𝚒𝚎𝚗𝚝𝚎: Ehden 
✒︎ 𝙱𝚒𝚘𝚖𝚊: ∅


• Após o ataque, Grimm foi socorrida pelos guerreiros e aliados da guerra. O decaimento dos lírios havia sido neutralizado, mas seu corpo avançava com o efeito do Eleazar que se amalgamava mais e mais a sua entidade. Seu corpo saturado estava se corrompendo ao ponto de doer, mas com a cor vermelha de Grimm resplandecendo sobre si, a vontade humana de seu ser estava a mantendo viva.

  Grimm sentia seu corpo ainda dormente com formigamentos etéreos que se espalhavam ao longo de seus fluxos espirituais.
Alguns zunidos angustiantes permeavam a mente dela, a fazendo parecer que havia acordado de ressaca. Com isso, já foram do colo de Baal, Grimm se afastou para ver como estavam os abrigos, onde seu povo estava. •

Baal— Descanse, saímos de combates intensos ainda agora. 

Kunizushi— Primeiro o Kray, agora esse tal de savana...~

Velou— Ravanah. 

Kunizushi— Isso! Mas bem, cuidado Grimm, não se esforce demais. 

Grimm— Há centenas de pessoas assustadas depositando sua fé em mim, mesmo eu estando assim, eles tem de ver que eu ainda estou aqui. Father caiu, mas eu estou aqui. 

Velou & Baal— Hm... 

Kunizushi— O Father... morreu? 

Father— Calma, eu apenas caí, a Grimm conseguiu chegar a tempo. Hunf...~ não morreria contra um Asura metido a besta. 

Baal— Mesmo assim, como está o resto do monte? 

Father & Grimm— Parcialmente devastado...~

Grimm— O Unicorn foi usado, e mesmo assim não deu conta do Ravanah, ele acabou causando mais destruição do que ajudando.

Velou— Pelo menos ajudou a atrasar o avanço dos Asuras. 

Grimm— Foi um sacrifício árduo, levarão meses até consertarmos ele..., isso se não anos.

Kunizushi— Nah, eu dou um jeito. 

• Grimm sorria ouvindo o Kuni, mas logo caminhou se afastando mais e mais, alterando sua vestimenta ensanguentada, para não assustar os civis. Ela adentrava despercebidamente o abrigo, se esgueirando com sua técnica de silêncio, até chegar ao centro do pátio. Ela forma um microfone em sua mão, o qual se ligava aos demais meios de comunicação do Kailash e arredores. Mondstadt, Galar, todo o Kailash, Patala e Naraka, até no Core se ouviria e veria Grimm discursar. 

  Mas, momentos antes, Grimm recebeu uma mensagem de aviso do próprio Agni, o mensageiro dos Devas. O Patala estava sendo atacado pela Deva primordial das águas, Danu. Grimm travava por alguns segundos, forçando firmemente os punhos, até que tomou coragem para falar com o povo. •

Grimm— Povo do Kailash! Ouça o que tenho a dizer.

***~ É a prefeita?

***~ A guardiã está aqui? Estamos a salvo!

***~ Você acabou com aqueles asuras??

***— É, fogo neles!!

• A população assustada possuía algumas pessoas revoltas em seu meio. Grimm ouvia a todos, e respirava fundo, até que novamente falava, mas dessa vez impondo sua voz com o haqui da conquista, onde a cor vermelha se espalhou, fazendo todos de fato se calarem para ouvir. •

Grimm— Hmm... 

• Ela ajeitava usava de seus grãos para alterar o formato e estilo de MIC, para um que se prendia na orelha, ficando com as mãos livres para gesticular, assim se expressando melhor para a população. •

Grimm— Neste dia, o Kailash passou por uma onda de ataques que causaram danos inestimáveis, perdas incontáveis. Mas não tenham medo, porque eu estou aqui. Eu e os Devas estão convosco! Continuem com suas preces, pratiquem da meditação, se apeguem firmemente as suas crenças. Sejam de Galar, do Ehden, Mondstadt, ou de fora! Nessa nação, ninguém está só, ninguém luta sozinho. 

• Do fundo, alguns devas assistiam, Xiao e Sanzer ouviam com contentamento enquanto Kartikeya e Durga estavam animados para o que viria. Surya e Agni estavam ali diante de Grimm, assistindo e ouvindo o discurso da heróina silenciosa. Father, Baal, Velou, e Kunizushi rodeavam eles, enquanto Tsu estava junta a Velou, cuidando de seus machucados com ela ainda em pé. •

Grimm— A batalha final contra nossos inimigos se encontra no Patala. Façam suas preces, torçam por nós. Todos fizemos muitos sacrifícios, e enfrentamos muitos demônios interiores. Mas finalmente estamos aqui. Kailash já sofreu demais. Ao anoitecer, a guerra terá acabado!

• Grimm dizia em alto tom, de maneira firme e poderosa, onde ao fundo era visível Surya abrindo os portões do Patala, e Agni se aproximando até pousar em Grimm, sobre seu ombro. A população depositava sua fé na "Humanidade", e ao mesmo tempo Grimm efetuava um pacto consigo mesma, envolvendo sua mana, seu poder, seu posto. Até o anoitecer, a guerra deveria acabar, caso contrário, Grimm perderia tudo, e o controle do Kailash seria passado a outra pessoa. 

  Conta tanta fé, a manifestação expressa de todas as vontades daquelas pessoas se mostrava intensa como as chamas sagradas da dança de Shiva, das rodas da carruagem de Surya, das asas de Agni. Xiao moveu para as piras do Patala tamanha determinação, vontade e ambição, iluminando o submundo com a luz da chama do povo, até o núcleo Loka da chama eterna. 

  Yama sentiu o efeito da chama, e do trono do reino dos mortos, ele brandou sua mão, abrindo a passagem e fornecendo a segurança daqueles que acompanhariam a representante. •

Grimm— Por Kailash! 

Povo— POR KAILASH!!

• As vozes reverberação, seja de dentro ou de fora do Ehden, de Kantebury a Grayskull, o povo se unia. Em um ato de 100% gratidão, as fantasias e contos manifestava seu poder para que a Heróina pudesse vencer, mas isso afetava também Kunizushi, Baal e Velou, que haviam lutado bravamente contra Qzar Kray, na Cidade Neon. •

Surya— Bravo, pequena Kiongozi. Mas bem, vai ter que levar alguns de seus companheiros consigo, quem irá levar? 

Grimm— Levarei Kunizushi e Baal...

Velou— Mas...

Grimm— Você vai ficar responsável pelo Kailash enquanto eu estiver fora, e como a minha esposa assumirá o trono caso eu perca. Não ninguém mais competente pra isso do que você, Velou..., o povo já te ama, cuide do Monte e das pessoas.

Velou— Então prometa que vai voltar! 

Grimm— Hahaha! Certo, mesmo que eu caia no Naraka, e o Yama não deixe eu sair de lá, eu juro que vou voltar, cedo ou tarde. ^^

Baal—( Quem é Yama? )

Kunizushi— Se ele não deixar a gente chuta a bunda dele! 👾

Grimm— Calma, ele é gente boa. Mas bem, vamos lá! Velou, Tsu, até breve!

• A equipe de três logo se preparava para partir. Com um abraço firme Grimm se despedia, e partia junto a Baal, Kunizushi, Agni e Surya. Eles teriam de correr, o crepúsculo duraria mais apenas uma hora. •
[15:19:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:07] Condor Palazin: [ O ENCONTRO DE UM DEMÔNIO AMEDRONTADO]

*Rimuru, finalmente prepara tudo para o encontro entre ele e roose. A carruagem ja esta organizada, o slime esta com uma roupa um pouco formal, mas nada exuberante, so uma camisa lisa branca, jaqueta preta e uma calça preta, mas completamente nervoso pois sabe que falta alguns minutos para as 19:00.*

( Respira, todo o treinamento com o wushi deu certo, tu é o demonio do tempo, você ja lutou com muitos seres poderosos, então, não sente medo disso…vamos la…vai da certo…)

*Rimuru vai ate a carruagem e quem controla é dimittis que da um sorriso ao ver seu comandante tão arrumado.*

- Oh, para onde vai tao arrumado rimuru? 

*Diz a nikke, brincando com ele.*

- Haha, so não causa problemas para mim por favor.

*Diz o garoto entrando na carruagem esperando ela começar a cavalgar. Assim, a carruagem começa a se mover e logo em sequencia um portal levando para minerva.*
[19:59:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:41] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento //
[20:01:39] Yan Henrique: °ele era preso pq tava usando  um ALL star°
[20:02:19] Condor Palazin: // filha da puta
[20:13:09] Gustavo Henrique Ac: • Ao lembrar de Wūshī, ele veria um painel com o mesmo fazendo a dancinha com a música ao fundo •
[20:13:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:31] Condor Palazin: // BATER EM TU MULEKE
[20:26:25] Condor Palazin: *Rimuru apenas fecha a tela e bloqueia o chat do wushi.*

( Bloquado…)
[20:29:33] Gustavo Henrique Ac: • Não dá pra bloquear o dono do app no app dele •
[20:30:53] Condor Palazin: *Nao se desligar o moldem ksksksksksk, rimuru desativa o tutorial na aba de chat KKKKK.*
[20:32:24] Condor Palazin: // toma essa carta armadilha
[20:34:42] Gustavo Henrique Ac: É só usar uma hamdtrap com efeito pra impedir q vc ative o efeito dessa carta//
[20:34:57] Gustavo Henrique Ac: Handtrap*
[20:36:21] Isaias Alves: - Não tem jeito, vo ter q explodir a vila

* Kyuushou via a situação pelas raízes *
[20:36:24] Isaias Alves: //
[20:36:41] Gufty Zaryark: Ficaria feliz de ver isso acontecer //
[20:36:56] Isaias Alves: // ficariamos, mas meu boneco ta em outra dimensao infelizmente
[20:37:43] Gufty Zaryark: Dessa vez tem permissão para executar essa tarefa, ganha atrevicoins e título de atrevimento //

--------------- 09/01/2025 ---------------
[08:05:27] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:25:47] Jhonata Sacramento: *Roose estaria no quarto em Minerva, possivelmente desarrumada e sem fazer absolutamente nada também porque ela precisa de permissão pra sair! Dos anciões! E ela também tinha esquecido por um momento do encontro!*

🧿- Aí aí!! Preciso encontrar o momento certo para passar as informações ao Yasen! Antes que eu me esqueça!

*Dizia Roose que se mantinha neutra e pensativa!*
[16:26:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:10] Condor Palazin: *Na frente do castelo, uma carruagem chega de um portal, todos os presentes saberiam de quem se tratava, era rimuru liberando um pouco de sua energia para identificar aquele que entrou. 

*Portanto, a carruagem para e o slime sai respirando extremamente fundo enquanto vai ate o portão do castelo procurando por ela.*
[16:38:41] Jhonata Sacramento: * Num tem portão KKK e aberto! Mas tem as portas! Roose não estaria ali! Mais ao sentir a presença de Rimuru o velho ancião atenderia a porta a abrindo e olhando para o slime arrumado e a carruagem! Meio confuso obviamente *

👴🏾- Ah! É você jovem! E... Uma carruagem! E... Uma garota! A que devemos á visita? E vestido de dorma tão social!?

*Questionava Dan ao Slime o observando com uma cara meio neutra com fundo de curiosidade!*
[16:38:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:26] Condor Palazin: - Ah, oi senhor dan…entao, meio que…

*Rimuru ta respirando nervosamente nervoso, mas se acalma aos poucos lembrando do que deve fazer.*

- Então, meio que pedi a oráculo em namoro e agora a gente vai sair, sabe aonde ela ta?
[16:42:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:50] Kleber Teodoro: — ( Acabou de me lembrar, também sou uma árvore. Todos os Stenritters, inclusive eu, são parte de Ayakashi, ainda bem que não ganhei a cor da árvore. 

Não, eu me refiro à Koishi, ela é muito retardada e sequelada ). 

• Aquela música lembrou ela de quando acabou comendo os cogumelos estranhos da floresta youkai achando que serviria para umas receitas e deu ruim. 

Youmu acompanhava a visão daqueles olhos em silêncio, enquanto Satori cerrava os punhos de raiva, pois Yatagarasu falhou em seu objetivo. Koishi quando detectada mesmo que imperceptível, se transforma num youkai de lendas urbanas, pois apenas é lembrada no subconsciente de crianças como amiga imaginária, ou seja, não há qualquer mistério acerca de quem é. 

A ceifadora achou bizarro as variações de forma que Kyuushou tem, mas não questionou sobre, logo a respondeu.•

— É estranho, Satori teve contato com ela não faz muito tempo. Provavelmente Koishi criou uma ilusão da divindade, será? Quem que é Loud? 

Ah esquece. Ela está na mansão da Remillia que está ocupada no momento. Entretanto, a anêmica da Fada das Memórias já deveria ter interceptado essa louca. 

* Satori — Vocês precisam ir imediatamente,  ela pode estar querendo usurpar os tesouros de Remillia ou tocar na alma de Molag Bal nas masmorras. 

* Aya — A alma daquele deus demoníaco? Eu posso levar vocês, é muito perto daqui! 

• Enquanto Kyuushou fazia os selos, o medalhão da morte de Youmu ressoa uma névoa sombria entorno do pulso da ceifadora, um chamado de Shikieiki. Ela tocou no próprio pulso para ouví-la.•

— Espere, Aya. Que estranho, ela nunca entra em contato comigo de novo após dar uma ordem absoluta. 

• A influência de Yasaka encerrou para Kyuushou. O nome de Koishi ficou visível no pulso de Youmu, na mansão escarlate, ela está segurando um telefone roxo na orelha. Moriya rapidamente agiu e num movimento breve com a mão, arrancou fora o braço da ceifadora, jorrando sangue verde que logo toma a forma de Koishi, Youmu ficou assustada por um instante, seu braço regenerou e a youkai desapareceu somente de vista, pois se afastou delas, logo atrás.

A youkai então menciona enquanto todas a encaram, Aya não podia perder essa e tirou fotos de Koishi, pois é uma raridade absurda de acontecer.• 

* Koishi — O que estão sussurrando sobre eu desaparecer? Estão falando com a nova dona da Mansão Escarlate! Agora vocês devem se ajoelhar e pedir misericórdia para Koishi Scarlet. Não aqui, é claro, pois esse lugar é sagrado. 

• Koishi tirou de seu chapéu um livro com a capa mais tosca possível "Como ser uma Aristocrata igual Remillia", folheando as páginas, entendia as regras de etiqueta que deveria fazer durante o combate, logo fechou o livro. Satori queria se matar agora, pois é uma motivação tão ridícula que sequer fazia sentido querer enfrentá-la agora.•

* Koishi — Agora vocês devem me perseguir até a mansão escarlate e lá dentro estarei aguardando com uma presença triunfal, namastê 

• Ela saiu correndo de braços abertos descendo o templo Moriya em mais de 50.000km/h.• 

— Kyuushou, você consegue fazer algum selo que consiga reduzir a quantidade de retardo que uma pessoa tem? 

* Aya — Droga, ela saiu. Agora podemos ir? Eu gravei ela falando que é Remillia, uma notícia valiosa! Depois posso prender ela por apropriação cultural.
[17:17:51] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:13] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:40:40] Isaias Alves: - ( Antes árvore do que tábua, enfim.

Duvido ela ter 1% do meu grau de autismo )

* Quando Houraiji voltou ao normal, olhou de canto para Youmu, literalmente de canto já que as pupilas caprinas faziam o olhar da garota parecer uma mera fenda no canto do rosto. Após zoar um pouco de Youmu com a forma da criatura de wérios, Houraiji fez suas macumbas antes de se virar para a ceifadora, a respondendo com mais dúvidas *

- Pergunta pro playhard. Se for, Yatagarasu deveria cobrar direitos de imagem, quem é Molag Bal?

* Ao ouvir a fala de Youmumu, Kyuushou se calou pois sabia que alguma coisa iria vir a ocorrer, principalmente quando viu o nome de Koishi surgindo. Logo, colocou o selo ofuda como outro laço em uma mecha de cabelo para disfarçar, ainda funcionaria em toda forma. Porém, se atentou quando Aya tirou uma foto, para evitar que ocorresse como com Sariel, dando alguns passos para o lado, ficando próxima a jornalista *

- Ninguém sussurrou nada... Não sei rick, parece falso.

• Ela olhou pra Youmu após o monólogo de Koishi falando sobre ser a nova dona da mansão, porém, o nome dela não começava com erick e nem luiz, então duvidou de qualquer nepotismo ou herança •

- Beleza Koishilian Akashiscarlet, vamos te perseguir da mesma forma que o Teleton te persegue, namastê 

• Kyuushou ironizou por se lembrar de Lilian com a burrice de Koishi, talvez pudesse fazer amizade com a zoiuda, afinal, o único alvo de sua furia era Sariel •

- Se eu pudesse, te garanto que Saul teria uma rainha perfeita, eu ja teria arrumado uma namorada e minha mãe estaria viva 

• Ela disse dando de ombros e estreitando o olhar logo após, então, retirou o laço de cabelo feito com o selo ofuda, o colocando em Youmu •

- Vai ficar mais fácil se for com você, corre o risco de queimar sem querer querendo se continuar comigo.

Isso mermo Aya, copyright strike nela.. Mas agora, quem é RemiliaKKKKKKKK?

• Houraiji perguntou com um sorriso já que pela forma que falavam, provavelmente era uma figura importante, já estava pronta pra ir e apenas para fazer piada já que iria pra uma fodenda mansão e queria se fazer de vagante pra atiçar uma certa raiva em Koishi, resolveu criar uma mochila com algumas toras de madeira em suas costas, eram de árvores exclusivas do Santo Berço, feitas de lodo da sua zanpakotou •

- ( Imagina que broxante ser raidada por uma randola com um monte de toco de madeira nas costas? )
[18:40:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:01] Jhonata Sacramento: 👴🏾- É o queeeee!?

*Dizia o velho com uma cara de surpresa! O mesmo estava de faro surpreso com isso! Logo sacando um lenço e tocando-o no rosto secando o suor!*

👴🏾- Bem! Ela não disse nada sobre isso! Mas ela está no quarto lá em cima! Pode subir lá!! Ela deve estar esperando você se combinaram! Mas tomem cuidado! Qualquer lugar e perigoso pra ela!

*Dizia o velho Dan abrindo espaço para o Slime entrar no castelo!*
[19:05:35] Condor Palazin: - C-Calma senhor, eu que deveria ta nervoso nessa situação.

*Diz brincando, mas completamente preocupado com dan porque matar o velho de infarto nao é uma boa ideia ksksksks.*

- Oh, brigado, tem problema de me guiar ate la. Se preocupa não, kanterbury ta sobre a juridiçao do meu pai, ninguém, absolutamente ninguém ganha do velhote confia em mim.

*Diz com toda a certeza do mundo sobre kaomei, mas fala num tom cômico como se tivesse falando de um super heroi e poderia nao ser levado a serio.*

- Alem disso, ela vai ta comigo, eu protejo roose com minha vida se for necessário.
[21:00:25] Gustavo Henrique Ac: Kunizushi— Okay, a passagem está feita, mas como vamos atravessar?

Baal— Dá pra ir surfando. 

Grimm— Baal, vá com o Nessie, o Kuni eu levo. 

Kunizushi— Hm? Como?

• Grimm assobiava alto, de modo que sua maleta se abria e de lá vinha algo formidável, a poderosa ignimoto, que parecia viva e poderosa. A motocicleta logo se ajustava com a fantasia de Grimm, a qual sentava na moto fazendo um capacete surgir enquanto Nessie virava um Jetski para Baal. Kuni fazia um capacete para si também e montava na moto, segurando em Grimm. 

  Preparados, todos os 5 partiam rumo a cidade central do Patala, onde podiam ouvir os portões do Loka terreno se fechando. Agni, Grimm, Nessie, Baal e Kunizushi agora estavam no Submundo hindu. O som do motor pesado de altas cilindradas era ouvido junto com a carruagem de Surya, e o barulho nuclear de Nessie. 

  Os mares revoltos já não conseguiam mais esconder o corpo colossal da deva primordial das águas. Dani parecia se mover lentamente devido seu tamanho enorme, mas mesmo assim seus movimentos causavam maremotos de mais de 1km de altura. •

Grimm— Tenham cuidado para não cair na água, são o domínio dela. Essa água não é exatamente água...

Surya— Se fosse, Varuna poderia resolver isso. 

Grimm— Danu é superior a Vritra, sendo as águas que ele não pode secar na grande guerra..., nem Varuna nem Vanu conseguiriam.

• Surya sorria ouvindo Grimm, mas seguia a diante. Graças a proteção de Yama, eles consegui atravessar as ondas enormes sem serem tocados pela água. A situação era feia, ao passo que se aproximavam do porto, eles viam incêndios de chama sagrada, e torrentes pesadas do mar sombrio. •

Grimm— Cytrolize está aqui também, quer dizer que há outro anjo por aqui. Onde está o Kao nessas horas...~
[21:06:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:43] Gufty Zaryark: Cortei o cabelo gostaro ? //
[21:08:25] Gustavo Henrique Ac: Coé menó ksksksksks//
[21:08:51] Gustavo Henrique Ac: Toda foto da Mavuika é assim, ou descendo a porrada em alguém ksksksksksk//
[21:10:05] Condor Palazin: // Hm bela moto, uma bela moto

--------------- 10/01/2025 ---------------
[11:35:04] Gustavo Henrique Ac: Termino sapoha depois//
[12:00:36] Gustavo Henrique Ac: • Caminhando pelas vias de Yotomaru, o alfaiate olhava ao redor de maneira calma, observando o ambiente onde viveu por parte de sua vida. Ele sorria para os moradores do vilarejo onde estava, passava frente à catedral, e seguia rumo ao seu destino, até que enfim chegava as portas da Alfaiataria Ainsli. 

  Ele abria a porta com calma, adentrando de forma discreta, vendo que não haviam clientes ali dentro ainda. Os balcões de madeira nobre, as réguas e fitas métricas, as guilhotinas de tecido e todos os demais equipamentos variados. •

Chiori— A quanto tempo, Sr. Hazard. 

Grimm— Oh, Chiori, não lhe vi aí. Não acabei te assustando, né?

Chiori— Imagina, claro que não. Eu estava ajustando um manequim para um cliente que veio ontem. 

Grimm— Oh, que coisa boa! Como anda o movimento?

Chiori— Vai até que bem. Agora que as pessoas dessa província possuem mais acesso às coisas básicas, o poder de compra aumentou. Vendemos bem no mês passado por conta das festividades...

Grimm— O povo possui uma tradição de não levar nada de um ano para o outro... alguns trocam até todas as roupas e mobília, sabia ?

Chiori— É, meus pais eram assim. Mas bem, é muito bom ver o senhor por aqui. Aconteceu algo, ou apenas está passeando pra matar a saudade? ^^

Grimm— Entendo..., eu lembro deles, eram boas pessoas. Oh, eu fico feliz de ouvir isso, também é ótimo a ver. Sim! Digo, eu preciso que me faça algo, Chiori. 

Chiori— Realmente, ainda sinto falta deles, mas creio que onde quer que estejam, eles estão bem. Oh, diga, de que precisa?

Grimm— Quero que me faça um terno para casamento. 

Chiori— Casamento??? Você vai casar?

Grimm— Uhum! ^^

Chiori— Com quem? É alguém da vila? Ou sei lá, você já é viajada... é alguém de fora?? Não diz que é com um feudal...~ 

Grimm— Hahaha nem tanto. Na verdade não é apenas com uma pessoa...

• Chiori encarava Grimm com um olhar de descrença, sei amigo de infância estava pra casar e ela ainda era uma solteirona, a fazendo ficar com cara de pastel, mas ficava feliz pelo amigo. •

Chiori— Okay, mas com quem??

Grimm— Não posso dizer ainda, mas é com pessoas incríveis. 

Chiori— Oh, mas e as alianças? Vai usar em todos os dedos?

Grimm— Hah~ não são tantas pessoas assim, boba. São...

• Ela começava a contar nos dedos,  resultando em seis. Grimm coçava a nuca ao ver o resultado, ficando um pouco pensativa a respeito daquilo. •

Grimm— O ourives vai ficar feliz com o tanto de aliança que vou ter que comprar...(Vou falir).

Chiori— S-Seis????

Grimm— Alguns eu ainda não tenho certeza, mas sim... no mínimo 4.
[12:01:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:01:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:16] Kleber Teodoro: * Satori — Um deus demoníaco conhecido por dominar Tetis e por estuprar mulheres, inclusive as seguidores de Amaterasu, então a deusa desceu dos céus e o matou no próprio domínio.  Sua história já foi deixada de lado faz muito tempo, pois morreu no início da guerra de reunificação. 

• Satori explicava para a desinformada enquanto Koishi fazia suas artes. A youkai questiona Kyuushou.•

* Koishi — Verdade, também sou Akashiarch! E o que é Teleton? Não sei, logo você está desclassificada por mentir para mim. Vai ficar aí.

• Ela falava antes de ir embora.•

— Eu acredito que você conseguiria, até eu consegui casar. Apenas Saul eu duvido que mudaria. 

— É só você jogar água no selo que ele não queima, eu acho.

• Youmu regrediu a sua forma do caminho Deva, uma kitsune com pouco mais de um metro de altura e cauda única flamejante. Pois o laço combinaria mais, embora o padrão de cor não faça sentido.•

* Aya — Não a conhece? É a primeira vampira desse universo, tão velha quanto a maioria dos deuses demoníacos, embora tenha estagnado como demônio de classe alta por puro desejo, de alguma maneira, ainda rivaliza com seus superiores, tanto que matou Samael. Se não fosse por Morgana, Gensokyo hoje seria parte de Demonshire, o primeiro reino demoníaco! 

— Remillia é uma das pessoas que eu jamais aceitaria qualquer cordialidade vindo dela. Bom, pode nos levar.

• Aya tocou nas costas delas e abriu suas asas de Tengu, então deu um leve empurrão nelas numa velocidade próxima à luz, arremessando as duas diretamente para os jardins cinzentos da Mansão Escarlate. Aya estabilizou a queda delas novamente, caindo em pé diante a grande Mansão completamente vazia, apenas há vida nas fontes que circulam as estátuas de Azura segurando suas estrelas, a Deusa da Transição e Andras portando sua foice de onde o sangue inicia o fluxo, a Deusa da Entropia e Apocalipse. As fontes fluem sangue puro, representando os planos de esquecimento das duas divindades principais de Demonshire. Aya chegou um nanossegundo depois delas, já segurando sua câmera para gravar as loucuras de Koishi. 

Embora essa entrada da Mansão esteja vazia, o silêncio é questionável. Pois nos grandes portões a frente delas que acessa seu interior, Koishi desesperadamente tenta abrir com força bruta, mas as portas não se movem mesmo com batidas de centenas de toneladas. A youkai reclama.•

* Koishi — Que droga, não estrague meu momento triunfal! Irei transformar essa Mansão em Bloodhurst! Exploda esta porta maldita, seu papagaio preto. 

• No alto das grandes torres do castelo, um corvo preto com três pernas e mais de cinquenta metros de altura assistia a tentativa de Koishi, sem mover uma pena para ajudar ela. Aya comenta.•

* Aya — A lendária divindade dos Tengus parece que foi capturada pela força sobrenatural de Komeiji, mas não responde ao seu chamado. Será que Kyuushou e Youmu irão conseguir vencer e libertar Yatagarasu? 

• Ela falava como se estivesse narrando os incidentes comuns de Gensokyo, menosprezando Koishi. Youmu cada vez mais perdia sua motivação de enfrentar a retardada, então dizia.•

— Koishi, apenas entregue este pedaço da espada de prata logo. Se fizer isso, prometo que vou pegar as chaves da Mansão Escarlate pra você. 

• A youkai parou de espancar a porta e olhou para trás.•

* Koishi — Não pensem que eu vou cair nessa! E cadê o modo de vocês? Uma camponesa com fome, uma kitsune com uma cauda e outro pardal irritante. Remillia nunca enfrentaria pessoas tão patéticas, evoluam primeiro antes que possam me encarar em igualdade.   

• Koishi olhou aquele livro novamente, vendo o que deveria falar, entretanto, desistiu da ideia. 

* Koishi — Não, isso aqui não dá para dizer.
[13:58:20] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:14] Euller Rodrigues: off: Casa do P.diddy
[13:59:32] Kleber Teodoro: N ta errado naokkkkkk//
[14:00:44] Euller Rodrigues: off : Mds
[14:09:00] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:09:02] Gufty Zaryark: //
[18:17:43] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.
[18:31:20] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:09:10] Isaias Alves: ( Quase o pdiddy )

• Kyuushou esboçou um certo olhar empático para a fala de Satori, logo, retornou a Koishi •

- Sério? Calmae Rapidão entãoKKKKKKK tenho uma amiga que vai amar saber desse fato

• Kyuushou disse deslizando duas janelas pra cima, chegando ao contato de Lolian Akashiarch e enviando um video de Satori falando isso junto a um spam de KKKKK •

- Entre eu arrumar uma namorada, ou trazer a Hahaue de volta a vida.. Acho que deitar o oblivion no soco é mais fácil. 

Nah, é feito de papel, iria molhar e perder o efeito, por mais que a AACD deve ser tão efetiva quanto esse selo no caso de Koishi

• Quando Youmu foi para a forma de kitsune, Kyuushou se sentiu tentada a tocar a cauda dela, porém, se lembrou das palavras acerca da chama e se manteve apenas na tentação mesmo •

- Aposto vintão contigo que ela tem um metro e meio de altura...

Simbora, to louco pra deixar a Koishi birutinha da cabeça, mais do que ja é.

• Kyuushou viu Koishi tentando abrir o portão e optou por não se aproximar, vai que é contagioso, porém, ao ver Yatagarasu, seus olhos se encheram de curiosidade até que Aya fizesse o papel do toboco •

- Menos mal, achei que a Yatagarasu fosse vira casaca, aí já sabe oque acontece com quem rasga a camisa né? 

• Kyuushou ironizou outra vez enquanto Koishi tentava arrombar o portão. Como Youmu tentou a aproximação pacífica, a garota apenas segurou mais fortemente sua alça pra passar a vibe de pobre •

- Ou qualé, me comparar aos argentinos é sacanagem... Digo, não tem alguma forma de negociar o fragmento? Se eu evoluir mais eu vou acabar virando de classe Apollyon e isso daí vai dar mo problema pra tu e pra mim.

• Kyuushou mentiu pra caralho, mas, parte era verdade já que a cada segundo seu corpo emitia mais humes na forma de fotossíntese devido a vita carnis "devorar o sol", porém, tinha um limite e certamente não era de classe Apollyon •

- ( Quantos kg de alpiste pra Yatagarasu virar nossa aliada de volta?

Deixando de retardo, parece errado enfrentar a Koishi, ela me lembra uma amiga minha, ambas são profissionais em te fazer perder a vontade de lutar, a diferença e q uma é por ser buxa demais. Libertar Yatagarasu parece ser mais fácil do que convencer a Koishi no diálogo, a não ser que a gente consiga um ouriço azul, pessoas do tipo dela adoram isso seila porque )
[23:03:12] Gufty Zaryark: ☯️ Enquanto Surin registra suas experiências positivas do ano passado em seu diário íntimo.

Se deparava com o cupom de desconto da academia Hell'lab, seu olhar para aquilo era de uma desconfiança, pois sua amnésia está importunando seu cérebro.

Ela fica dando umas cutucadas na testa, batendo com o lápis até lembrar de receber de um viajante filósofo anômalo. E se alertou que todo desconto é uma promoção •

— Uma chance de desenvolver alguma habilidade para não ser mais reprovada por não ter nada! 

Adine ainda vai ser orgulhar de meus passos. Eu irei superar - lá.

• Ela guarda seu diário de viagem, arruma sua bolsa e pega seu pingente  apotropaico e executa seu laço vermelho para prender seu curto cabelo.

Saindo em direção indicada pelo cupom, se guiando pelas placas pobres de madeira pela cidade. 

Procurava sem cessar logo essa academia, pois exposição ao sol não é algo habitual para sua pele •
[23:03:19] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:57] Kleber Teodoro: Vsfkskskskskskks//
[23:04:10] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:12] Gufty Zaryark: //
[23:04:24] Gustavo Henrique Ac: KSKSKKSKSKSKSKSKSKKS//
[23:04:40] Gustavo Henrique Ac: Dia q a Largura for loli o Kleber é Saudável//
[23:04:45] Gustavo Henrique Ac: Kagura*
[23:04:57] Gufty Zaryark: Ela é simkkkkkk //
[23:06:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:05] Isaias Alves: // loli de 20 anos

Me lembra aquela doida q narrava rpg no gp antigo e usava o nome de loli chan

Mas tinha 30 anos de idade
[23:07:27] Gufty Zaryark: Cintya//
[23:07:32] Gustavo Henrique Ac: D&D fã//
[23:07:43] Isaias Alves: // fundamento da criação
[23:07:50] Isaias Alves: Tempo e espaço além da compreensão//

--------------- 11/01/2025 ---------------
[01:25:22] Erick Barreto Valle: // virou mãe essa aí
[12:47:26] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī estava treinando usando uma máscara de gás •

Wūshī— Ganesha, isso realmente funciona? 

Ganesha— Claro, mas olha... treina ouvindo essa música. 

• Ele ligava a caixa de som, com uma música tocando pra Wūshī. Shiva aparecia e chutava Ganesha, desligando a msc, e logo em seguida saindo. •
[12:48:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:32] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento vamo que n podemo parar no meio
[15:49:27] Jhonata Sacramento: 👴🏾- Ah! Claro!! Esqueci que não veio aqui depois que ela foi levada a seus aposentos! Bem! Venha comigo então!

*Dizia Dan! Onde possivelmente muito provavelmente Rimuru o acompanharia! Ambos subiriam as escadas e Deus. . . Quantos degraus! Até o andar em que se encontravam os quartos! Andando pelo corredor chegavam a uma porta 🚪, onde Dan dava uma tocida, e uma coçada na garganta! Logo batendo na porta!*

👴🏾- É!!! Roose!!!

*Dizia o velho após as batidas! Mas não tinha resposta! Ele olhava para Rimuru e...*

👴🏾- Só um segundo!!

*Dizia o velho em um sorriso! Logo batendo novamente na porta desta vez com mais força! O que trincava um pouco o lugar em que ele bateria!*

👴🏾- OH GAROTA!!! VAMOS ACORDAR QUE VOCÊ TRM VISITÁ!!!

*Gritava o velho após as batidas! Em reposta se era ouvivel um PLOFT! Do lado de dentro do quarto! Onde ao enchergar pela visão de Roose a mesma caia do sofá com o grito do velho!*

🧿- Aah!! É! Um segundo! De quem se trata!?

*Dizia a garota que se levanta e se arruma rapidamente!*

👴🏾- É o garoto que participou da missão de sua busca, o Rimuru! Diz que ele combinou de se encontrar com você!

*Dizia o velho voltando a sorrir e num tom normal novamente! Ao ouvir! Aí que Roose se desesperava mais ainda para se arrumar!!*

🧿- Ah! Sim! Já estou saindo!! Acabei cochilando!! E perdi a hora!!

*Dizia Roose que pouco tempo depois abria a porta olhando para Dan e depois para Rimuru!*

🧿- Hehe!! Desculpem o atraso... Eu meio que perdi a noção do tempo!

*Dizia Roose sorrindo! Onde a mesma olhava novamente para Rimuru todo arrumado!*

🧿- Nossa! Tudo isso!! Só vamos dar uma saída! Agora me sinto desarrumada!

*Dizia Roose num tom brincalhão! Mas a mesma teria achado algo bastante elegante! Enquanto ela não curtia ser tão social.
 
 Ela então sairia do quarto! E pararia ao lado de Rimuru! Enquanto mantinha seu sorriso!*

🧿- Mas e ae!? Pra onde iremos?

*Questionava Roose ao Slime! A mesma não parecia envergonhada nem nada do gênero! Mas não por não estar! Mas sim por saber esconder muito bem suas reações que passavam em sua mente meio assustada com aquilo tudo! Encosta que esteve isolada de qualquer pessoa a muito tempo.*
[15:49:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:43] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[15:56:58] Condor Palazin: // porque parece que to vendo um anime de comedia e romance ruim? KKKKKKK
[16:09:24] Condor Palazin: *Rimuru vai seguindo e por incrível que pareça não suou, obviamente porque nem se cansou, mas um pensamento vem a sua mente.*

( Anotado, abusar dos poderes de teletransporte…)

*Ao ouvir o escanda-lo gerado, ela da uma leve risada da situação mas não ta com raiva nem nada.*

( Ta, agora oque faço? Fico elogiando muito, eu não sei, sera que digo que ela ta bonita, mas ela acabou de acordar ela pode achar que to exagerando, porque eu to aqui mesmo?! Jesus wushi, desbloqueia o zap ai e ajuda nessa porra…)

- D-desarrumada, n-não esta não, esta ótima. Bem…

*No momento que ela fica ao seu lado, seu coração fica mais rapido, se bem que ele não tem, mas ta completamente agitado. Mas, ele da um sorriso para roose ao ve que parece confortável, se concentrando e tentando relaxar.*

- Vamos para um reino maravilhoso, kanterbury e sua capital kanto. Pensei na gente ir num restaurante e parar em alguns pontos turisticos para conhecer o reino.

*Ele tenta ser o mais natural, de qualquer modo roose e o slime são completamente iguais, ambos sao de universos diferentes e sao refugiados nesse mundo, por isso quer mostrar oque a de bom aqui.*
[16:19:37] Jhonata Sacramento: *Roose notava que Rimuru estaria nervoso pela gagueira ao elogia-la! Ela até achava engraçado de um jeito bom! O que automaticamente fazia com que a mesma sorrise novamente em silêncio! E a mesma ouviria sobre Kanterbury.*

🧿- Entendi!! Kanterbury né!? Interessante! Deve ser mesmo maravilhosa!

*Dizia Roose ao Slime mantendo seu sorriso simpático! Enquanto esta começava a andar em direção as escadas! Enquanto que Dan observava ambos indo pra escada! O fazendo coçar a cabeça!*

👴🏾- Droga! Agora tem que descer de novo não é!?

*Dizia Dan que olhava o trincado na porta!*

👴🏾- Será que terei problemas por essa porta? Não! Acho que não! Assim que Yasen chegar tudo será concertado automaticamente, acho que ele nem vai notar!

*Dizia o velho Dan que então seguiria para as escadas! Após ambos descerem, Dan dava tchau ainda da escada! E Roose seguiria para fora com Rimuru.*
[16:27:20] Condor Palazin: *Ao ve o problema das escadas, ele olha para roose, olha para as escadas, olha para o dan, olha de novo para as escadas e so da um passo a frente abrindo um portal para eles descerem com mais facilidade com o aethrius tempus.*

- Por favor, primeiro as damas…

*Abrindo espaço para roose passar de um jeito mais cortes. Ao chegarem no portão pelo portal, ela ve a carruagem reservada e dimittis abrindo a portinha para ambos entrarem.*

- Por favor, sintam-se a vontade…

*Diz a nikke em um tom formal e dando um sorriso cortes a roose, buscando nao brincar nessa situação. O slime espera a garota entrar enquanto da um tchau a dan para ir.*
[16:30:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:00] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[16:31:06] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[16:31:16] Gustavo Henrique Ac: • Nessie surgia no ombro da Nikke em sua forma de pelúcia, usando roupinhas similares as que o Capitano usa.  •

🦕— Me entregue a Pyro Gnosis. 🗿
[16:31:42] Condor Palazin: // eu sem entender que porra é essa
[16:46:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:04] Condor Palazin: // MEU DEUSO, QUERO PRA MIM
[16:48:09] Gustavo Henrique Ac: Nem parece q sapoha é é o Godzilla miniatura//
[16:48:25] Yan Henrique: Pelo menos n pediu pyroculos//
[17:56:44] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento //
[19:20:20] Kleber Teodoro: [ Templo Moriya ]

• Lilian ao receber aquele vídeo, respondia quase instantâneo falando.• 

— ( Que desgraça é essa? )

— Não complique tanto, um dia você consegue.  Até o Rimuru parece estar conseguindo algo agora, Lethal Passion me disse ontem às 12:47. 

• Após ela comentar sobre Remillia, levantou suas orelhas caídas ao máximo, não passava nem de um metro e meio.•

— Bem que você sabe, Remillia é dessa altura no máximo.   

[ Mansão Escarlate ]

— Talvez algum dia eu entenda seu nível de comédia. 

• Ela dizia pra Kyuushou, pois é mais burra que a Lilian e raramente entende as ironias dela.• 

* Koishi — Estão falando desses símbolos esquisitos? Não vou entregar, já dividi o bastante com a irmã esquisita de Remillia e também um anjo pálido.  Se você virar um Apollyon, ainda não vai ter poder para me enfrentar, pois você é muito pobre e duvido que tenha algo que possa impressionar. 

Me entreguem a coroa da rainha de Demonshire, as corrente de Samael ou me ajudem a quebrar essa porta, aí eu penso em entregar. 

• Koishi colocou no chapéu dela a runa de Tetis da espada de prata, ficou gravada naquela região.•  

— ( Acho que ela está apenas agradando essa delinquente. De qualquer forma, tem lixo nuclear aí? Garanto que vai servir. 

Ela parece ter ficado mais forte com essa força de Vitruvia, mas ainda acho que não seria capaz de reagir numa luta, é só uma criança.  Ouriço azul? Ah, sei lá, vamos drogar ela, pegar o artefato e deixar pra Satori cuidar. Está tão tarde, se estivéssemos lutando com a Sariel agora, já teria sido missão cumprida. )

• Koishi caminha lentamente até a fonte de sangue da divindade Andras com um objetivo em mente.•
[19:49:11] Isaias Alves: - ( Não sabia que ce tinha outra nanica como irmã, seria funny a Lilith aparecer aqui pra ver a mais nova membra da casa Akashiarch )

- Quem me dera fosse só eu complicando, to igual aquele sertanejo merda lá.. Nem fudendo, meteu a loka, fake news issae

* Kyuushou viu aquilo e certamente não ajudou na tentação, por fim, apenas achou fofo e se conteve de meter as mãos nas orelhas de Youmu *

- Ou seja, é um gnomio ingual tu e eu... Se juntar ela, da pra gente fazer as meninas super poderosas

[ Scarlet Mansion ]

- Falta jogar 6 anos de liga das legendas e se apaixonar por uma deusa demoníaca que te repudia.. Ai ce atinge esse nível

* Ela se virou para Koishi e teve uma vontade tremenda de se aproveitar do sol pra tacar uma bola de fogo na fuça da AACD *

- Blz, mas eu conheço alguem que te derrota, se chama "a altura mínima pra esse brinquedo é de 1,70 de altura"...

- ( É de fuder ser chamada de pobre sendo herdeira de dois reinos... Yatagarasu ta com um puta tempo livre, seloco. Lixo radioativo? Tenho, pega ae

Nah, i'd win... So não curto a ideia de bater primeiro, drogar? )

* Kyuushou disse invocando um cigarro comicamente grande e colocando na boca, por mais que a fumaça saísse, a garota não inalava nada já que fez proerd. Logo, Youmu recebeu um lixo radioativo pelo zap *

- Yatagarasu do céu, ajuda ai minha consagra... Vamo perder o jogo do mengão 

* Kyuushou falou com o retardo de sempre, porém, logo retomou a noção e se virou para Koishi *

- O Koishi, tirando essas troca equivalente nível Marca Ya de qualidade, tem alguma outra forma de tu entregar o fragmento? Um duelo ou uma partida de truco, seila?
[19:49:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:30] Isaias Alves: ^ Lixo radioativo ^

--------------- 12/01/2025 ---------------
[15:07:49] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento //
[19:29:15] Jhonata Sacramento: *Com tudo ocorrendo, E após a travessia do portal! Dan apenas observava toda aquela cena 🎬*

👴🏾- Aí aí!! Velhos tempos de jovem! Foi nesse tempo que conheci Nad! Me lembro como se fosse ontem! Estás crianças crescem tão rápido!!

*Dizia Dan para si mesmo em voz baixa! Onde o velho apenas esperava a galerinha sair.

Com a cortesia ao abrir a porta, Roose olhava ainda sorrindo! E adentrava a tal carruagem!*

🧿- Olha só! A carruagem é bem bonita! E muito obrigada! Imagino que vá ser divertido esse passeio em!!

*Dizia Rosse enquanto realizava as ações já citadas, logo entrando e se sentando na carruagem, onde a mesma também se encararia com a interna! Era visível em seus olhos que a garota estava admirando todo esse esforço.*

🧿- Estou animada!!

*Dizia Roose sorrindo mais! Afinal, era sua primeira experiência conhecendo um novo mundo, novas culturas, novas coisas que não são árvores e criaturas de pedra 🪨.*
[19:29:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:29] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[19:50:28] Condor Palazin: - Obrigado, espero o mesmo.

*Com o olhar de admiração, rimuru começa a relaxar um pouco mais, ou seja, esta mais confortável na situação, mas continua nervoso se sentando a frente dela. A carruagem parte, com dimittis pegando aquelas esferas de energia demoníaca dada pelo rimuru e joga a frente da carruagem fazendo um portal e transportando-os para a entrada da cidade de kanto.*

*Ao chegarem, roose notaria as luxuosas e típicas arquiteturas japonesas. Todas as raças, desde as mais pequenas as colossais vagam pelas ruas sendo algo belo de si ver, ja que a paz é de certa maneira um colirio aqueles que vivem em guerra.*

*As cores vibrantes são o forte do lugar, principalmente a praça que traz um ar de festa e alegria para aqueles que buscam festejar, sempre movimentadas, algumas acenando para roose, eram crianças, com seus sorrisos inocentes.*

- Então, é lindo não é?

*Diz com um sorriso alegre no rosto, sempre admirado com a beleza do reino e ao mesmo tempo mais feliz por esta vivendo num lugar como esse.*
[19:50:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:37] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:50:54] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr trabalhei bem? Kkkkkk

--------------- 13/01/2025 ---------------
[17:04:01] Jhonata Sacramento: *Roose! Após a viagem! Ao avistar tal ambientação ficaria maravilhada! Seus olhos brilhavam ao conhecer algo além das paredes de seu quarto! Com a visão e em meio ao seu sorriso! Roosse olharia Rimuru num sorriso contagiante!*

🧿- Nooooooossa! É mesmo bonito né!? Esse lugar! Tudo isso aqui é bem diferente pra mim, já que passei maior parte da minha vida praticamente presa! Hoje é um dia de liberdade!!

*Dizia Roose ainda sorrindo e alegre com todo cenário e a situação! Onde está em seguida voltava a olhar a city!!*

🧿- Tá! Seu que viemos a cidade mas... Onde vamos exatamente mesmo!

*Questionaria Roose enquanto o olhava de canto e rapidamente! Logo voltando sua atenção a janela.*
[17:04:02] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[17:04:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:27] Gustavo Henrique Ac: 𒂭  𝑋𝑎𝑚𝑎𝑛𝑖𝑠𝑚𝑜 𝐴𝑛𝑐𝑒𝑠𝑡𝑟𝑎𝑙  𒂭
   𝑇𝑜𝑟𝑖𝑖 𝑊𝑎𝑟𝑟𝑖𝑜𝑟 · 𝑉𝑜𝑙𝑢𝑚𝑒 𝑋𝐼𝑉
           ⟣ Exumação ⟢         
                        𖣂

  ༗ Prólogo:
  _ Após alcançar o céu, suas asas foram fulminadas pelo sol, no entanto, pôde o herói da espada tocar na imaculada misericórdia, onde seus olhos presenciaram a radiante inocência. Dos celestiais céus, sua derrocada veio, onde caído nas profundezas do abismo se encontrou. Diante de si, os domínios de Yama; Naraka. _


           —𖣂-𖣂-𖣂-𖣂-𖣂-𖣂—


Chiryu— Isso é sério... justo aqui? 

Ghac— Por que a surpresa? Lutamos contra um anjo agora pouco. 

Chiryu— Mas consegui o que eu queria, agora o que vier é lucro. Só me preocupo com o que o Yama vai falar quando me ver aqui.

Yama— Chiryu...~! Tsc.

• Kao falava de modo calmo enquanto se ajeitava, até que ouviu a voz do deva da morte. Um arrepio subiu por sua espinha, e ele então olhou para de onde a voz de Yama veio, logo se curvando em respeito a tal. •

Chiryu— Olá, Yama-Sama. 

Yama— Por que está aqui? Chegou a minha vez de esfregar sua face no solo? 

Chiryu— Não, senhor. Não v para o desafiar..., não sou louco o suficiente para lutar com você em seus domínios. ( Ainda... )

Ghac—( Que coisa não... )

Yama— Então qual o porquê da sua visita? Não faz seu estilo visitar minha morada. 

Chiryu— Apenas perdi nas condições de um pacto, e meus oponentes acabaram vencendo um pacto quebrado.

Yama— Oh~ e então as condições eram "siga algo, caso contrário será levado ao Naraka"? Que tolice. 

• Ele logo começava a caminhar pelo ambiente de alagado cheio de cadáveres que não passaram no ciclo dos Castas. Ele [Yama] estava caminhando com imponência, seus passos faziam o sangue na água cintilar e carmesim. Ao fundo seus subordinados o acompanhavam. •

Yama— Mas diga-me, fantasia vazia de si, e agora? 

Chiryu— Agora vou dar um jeito de sair daqui... é a vida. 

Yama— Hunf... HunHunHunHunf~ sair do Naraka? Meu caro, se caiu aqui, terá de fazer por merecer. Deverás passar pelos testes, se passar eu "tampo os meus olhos", e você vai embora. 

Ghac— Quanta piedade, Yama, por que isso tudo?

Yama— Antigo companheiro, é um pouco de respeito a quem ajudou-lhe, e a quem deu forças a Kiongozi. 

Chiryu— Certo..., mas bom, vamos ao primeiro teste? 

Yama— Claro..., mostre sua destreza contra meu servo. Venha,  Chalahai.

• O servo esguio e alto se aproximava. Cum de seus braços era estranhamente maior e mais robusto que o outro. Sua máscara óssea tinha um olhar estreito, e fitava Kaomei. •

Chalahai— Cá estou, meu senhor.

Yama— Certo, que comece o teste. Chiryu, não sucumba se quiser retornar ao plano do Loka terreno.
[17:08:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:10:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:46] Condor Palazin: // oia que coisa fofa meu deuso
[17:15:56] Gustavo Henrique Ac: Meu casal//
[17:22:03] Isaias Alves: // Houraiji e Kaomei: Morte, sangue e lutas

Rimuru:
[17:36:59] Condor Palazin: // Kaomei de fundo: 

Hehe esse é meu filho
[17:37:53] Condor Palazin: // Houraiji: Temos que treinar para lutar contra a besta honkai

Rimuru: é, e se eu namorar?
[17:57:37] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Muita calma, ainda não comece o teste, senhor Yama. 

Yama— Hum... por qual razão? 

Ghac— Chiryu está sem a proteção dos Devas, seu caminho não rende caminho de volta a vida, devemos lembrar que ele já negou a morte uma vez. 

Yama— Oh, realmente, então é o fim da linha, creio eu. É uma pena, Kaomei Chiryu. 

Ghac— Peço calma, e gentileza. Essa questão ainda não precisa terminar desse modo; permita que ele peça a proteção de um deva pelo menos, um, um favor já deve ser o suficiente. 

Yama— Pretende então ter minha permissão para um ritual de proteção? Contabilizando seus feitos, os de ambos os dois, cedo por justiça a vós. Comecem o ritual. 

• Ghac então se manifestava como um pequeno dragão vermelho, ficando no ombro de Kao enquanto o mesmo começava a pensar no que usaria e em quem convocaria. •

Ghac— E aí, vai chamar quem? O Indra? A Durga? Ou o Varuna? 

Chiryu— Nenhum deles, vou chamar a Maya. 

Ghac— A devi da ilusão. Uma boa escolha, pode ajudar. Mas você vai acabar tendo de ser resistente, camarada. 

Chiryu— Eu sempre tive de ser resistente. 

• Kao falava manifestando seu poder criativo, gerando o material necessário, mas para que haja um agrado da devi, de seu peito ele retirava o incenso favorito da mesma. Como oferenda, um cálice de água, carne assada, lírio-da-aranha brancos. 

  Haviam seis velas representando os Lokas. Abaixo delas uma marcação similar ao dharma, onde em seu centro estava o cálice de água. O único caminho com a vela acesa era o da direção do Naraka, ao lado do cálice, o incenso. Os lírios estavam enfileirados pelo caminho do Naraka, e para completar, Kao começava a recitar uma espécie de mantra, enquanto de imediato assumia o estado máximo da meditação, liberando todos os lótus de uma vez só, com o estado de fluxo intenso. •

Chiryu— "Meça o meu pensar conforme o girar do Dharma, ó senhora da sabedoria e poder extraordinário. Seja aquela que oculta o verdadeiro caráter da realidade, conceda seu favor ao seu sacerdote. Devi Maya, aceite a mácula do meu sangue."

• Nesse instante, uma gota de sangue escorria pelos poros da palma da mão de Kao, que a estendia sobre o cálice, e com isso a gota caia sobre a água cristalina do cálice, a tingindo com sua carmesim hemoglobina. 

  Com a mácula, o caminho da marca do Dharma se acendeu, a vela queimou intensamente e a água do cálice começou a aflorar, transbordando o líquido carmesim pela rota do Naraka, onde os lírios absorvam até que se tingissem por completo de vermelho. 

  Ao fim, quando cada pétala havia se tingido de sangue, a realidade irrompeu em santidade. Diante de Kaomei, Maya surgia, até que se abaixava, pegando um dos lírios, e se levantando logo em seguida. •

Maya— A quanto tempo, Kaomei. Então lutará sob meu nome; persevere e não caia na tentação. Avante, a ti consagro o caminho de volta. 

Yama— Maravilhoso! Aqueles que forem se envolver em combate, se afastem da oferenda, tenham respeito por Maya, a guardiã do imutável. 

• Eles logo caminhavam se afastando, e assim Kao com calma caminhou até um lugar mais amplo do alagado. Ghac se uniu a Yama e Maya, que assistiam do alto de um barraco. Chalahai olhava para Kao com certa instigação. •

Chalahai— Está preparado ou pretende invocar algo mais? 

Chiryu— Estou pronto, Chalahai, carrasco do Naraka. 

Chalahai— "Krek"!!

• O carrasco se contorcia em posições que causavam um desconforto surreal, com ossos e juntas quebrando e deslocando de forma visível, mas para o mesmo parecia ser algo comum, mais uma segunda-feira. Kao assim invocava a "Espada de Madeira do Lago Toya". •

Chiryu—( Tá amarrado...~ ) Yooooo!

• Kao assumia a pose de um guardião samurai, mas era apenas pose mesmo. Segurando de forma firme por alguns segundos, até que Chalahai movia o braço com um chicote, que se estendia até ele, o fazendo ter de esquivar pra direita. O chão onde o braço do carrasco acertou era destruído, mesmo com a água reduzindo o impacto e velocidade. •

Chiryu— Droga...! É a primeira vez que faço o teste prático disso, dá umas dicas aí, Ghac! 

Ghac— Sempre há uma primeira vez pra tudo, você dá conta.
[17:58:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:18] Condor Palazin: - Liberdade…

*Rimuru fica um pouco surpreso com essa fala. Então, por um momento, nota como eles realmente são parecidos em muita coisa, resolvendo aproximar dela da janela. 

-  Para onde vamos? A ideia era irmos a um restaurante, mas acho que agora a ideia mais interessante é…

*Antes de terminar sua frase, dimittis para a carruagem enquanto o mesmo abre a porta descendo enquanto estende sua mão a ela com seu sorriso inocente no rosto.*

- Aproveitar essa liberdade sem ligar para o tempo, oque acha da ideia?

*Rimuru compreende completamente roose, sua vida passada se prendia ao fato da morte de sua mae e o descaso de seu pai, sabendo como é ficar sozinho num mundo que ninguem liga para si. Por isso, quer mostrar a verdadeira liberdade junto dela, mas nota oque disse e fica um pouco vermelho, desviando o olhar ficando timido.*

- Quero dizer, acho que passear pela praça sera mais divertido do que ficar em um lugar monótono não acha? 

( É, desculpa nao fazer oque recomendou wushi, mas acho que preciso fazer isso por ela)
[18:12:40] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:32:55] Gustavo Henrique Ac: • um painel aparecia com uma telinha ao lado, com um toque de cllr pedindo para que Rimuru abrisse a Call; era Wūshī. Tinha um botão pra desligar. •
[18:33:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:47] Gustavo Henrique Ac: • Ajeitando a postura, Kaomei se posicionava diante do carrasco. O braço estendido e empunhadura firme casavam com um olhar firme e confiante do xamã. O mesmo logo tentava ativar sua cor vermelha, e dessa vez ela fervia em suas vias. O Estado de Fluxo se superava mais, e ele sentia a tensão esvair-se. 

  Chalahai então avançava girando em um salto contra Kaomei, até que impulsionava aquele braço anormal contra o rei oni, que era obrigado a pisar com força pra frente, enquanto golpeava com força com sua espada. Sua cor enfrentava a mão letal do carrasco, que logo pulsou rubra em pé de igualdade com a cor de Kao. 

  Um pulso de energia poderosa ocorria, energia sagrada contra energia demoníaca, ambas de alto nível, com Hakis similares. Com isso, Kao levava a vantagem, repelindo Chalahai para cima, alterando a cor de vermelha para azul, descendo e subindo as quantias da matriz para alcançar o vermelho mais forte, emitindo todo seu poder latende em um Kamusari. 

  No entanto, as vontades não se anularam, apenas houve um desnivelamento na questão de posição estratégica. Jogado ao ar, Chalahai girou em seu próprio eixo, torcendo sua coluna vértebra por vértebra em voltas quase completas, esmagando e furando vários órgãos, e assim soltando uma infame investida descendente contra Kaomei, que foi obrigado a saltar para a direita, assim não sendo atingido. 

  No entanto, ao fazer isso, o braço deformado de Chalahai quebrou para a direita, acompanhando Kaomei, era o efeito da coroa laranja, o carrasco estava se usando de projétil. Com isso, seu braço quase arrancado por causa de sua forma absurda de lutar e de sua força descomunal, acertava Kaomei em cheio, perfurando seu estômago, no entanto ele não conseguia agarrar a coluna de Chiryu, pois o mesmo respondia imediatamente, atravessando sua espada no braço do carrasco, o traçando com a espada presa no solo também. 

  Kao posicionava a sola do pé contra o dorso do bokken(espada de madeira), o travando sem depender apenas do solo. E assim com a mão livre, Kaomei invocava Sorazashi, imbuindo Haki do armamento nela, e com isso ele brandia a lâmina, decepando o braço arma de Chalahai. •

Chiryu— É apenas isso...? Que fraco.

Chalahai— Maldito, não subestime o poder da morte~!!

• Bradava o carrasco, onde emitia um efeito através do sangue de seu braço, que causava uma espécie de super crescimento dos ossos do braço, que ao crescerem de forma absurda destruíam o tronco de Kaomei, como se fossem galhos secos e afiados saindo de si. 

  O xamã mesmo assim não derramou uma gota de sangue.
Controlando cada célula de seu corpo, Kao se manteve firme em postura. Enquanto o carrasco estava ocupado tentando causar mais dano com aquele super crescimento, Kao sorriu tirando a espada do braço de Chalahai, e cruzando ambas as espadas em x, com o dorso da bokken travando o pescoço dele para que o mesmo não fugisse, Kao movia a lâmina de Sorazashi, fechando o x, e passando um corte em meia lua, que decapitação Chalahai. •

Chiryu— Isso doeu um pouco, caro Chalahai. E isso, doeu? 

• ele falava de modo que seu corpo ficava intangível, fazendo o braço dap carrasco cair de si, enquanto seu corpo se regeneração imediatamente. Ele se abaixava e pegava os pedaços de Chalahai, o sentando perto de um rochedo, pondo a cabeça dele sobre o pescoço do mesmo, e o pondo o braço no lugar, logo enfiando sua mão no peito dele, espalhando fios de sangue dentro do mesmo, decodificando a assinatura do sangue do mesmo como hemlmancia, assim conseguindo acesso manipulação do sangue do carrasco, gerando fios que prendiam as partes do mesmo ao corpo novamente.

  Após isso, Kao se levantou e começou a caminhar, de modo que apenas um de seus fios de sangue se manteve. Com tal fio ele fechava perfeitamente o buraco no peito de Chalahai. 

   Maya observava com calma Kaomei, um pouco orgulhosa do avanço de seu xamã. Ghac estava calmo e tranquilo assistindo aquilo,  afinal era apenas pra ter sido um combate corpo a corpo normal. •

Yama— O primeiro dos testes foi concluído, parabéns Kaomei. Mas, não havia pedido para matar meu servo..., que incômodo. Bem, agora lute, mas não mate... Srithy, minha filha mais velha, o enfrentará. 

• A devi carrasco começou a caminhar até Kao, seu corpo alto e esbelto evidência a sua força e poder. Maya via aquilo e se preocupava, já que seria um combate contra uma Devi secundária da morte, o que ainda assim era perigoso, afinal estavam no Naraka. Ela logo fez surgir em suas mãos um violino. •

Maya— Me permitam inspirar o meu guerreiro. Nem só de lâminas usa o soldado. 

Yama— Siga em frente, Maya devī.

• A mesma logo tomou o violino a pose correta para tocar, e nesse momento ela deslizou um arco recém surgido. O tremular das cordas ressoava de forma ardida, mas suave, instigando as profundezas da entidade de Kaomei, o abençoando com as partituras de sua vida. •

Maya— Reivindique a sua vida, xamã.
[19:23:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:11] Condor Palazin: // um belo irmao esse ai
[19:55:42] Gustavo Henrique Ac: //Rose ouvindo:
[19:55:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:58:28] Condor Palazin: // eu n vou escutar e tu sabe que o tutorial so funciona nele ne? KKKKKK
[20:00:29] Gustavo Henrique Ac: Não? Ksksksks
A parada do Wūshī quem controla é ele, doidão skskskksksks//
[20:01:02] Gustavo Henrique Ac: Aceitou presente do china pq quis
Não tem galantia, galaio//
[20:01:37] Condor Palazin: // o cara hackeou o sistema do tutorial na cara dura
[20:02:10] Gustavo Henrique Ac: Não pô 
Tô falando do próprio sistema do Wūshī skksksksksks//
[20:02:41] Condor Palazin: / :|
[20:02:53] Gustavo Henrique Ac: Como cê acha q a call com a Rosee rolou lá em minerva? Ksksksk//
[20:03:09] Condor Palazin: // sla, buffou o tutorial kkkkkkk
[20:03:18] Gustavo Henrique Ac: Pqp skskskskksksksk//
[20:03:38] Gustavo Henrique Ac: De fato, Gaming jogou//
[21:08:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:40] Gustavo Henrique Ac: • Um coro começava a se elevar em conjunto do toque do violino, de modo que a melodia se arraigava no íntimo de Kao, acelerando seu fluxo, de forma que seu ser transbordasse ao obter mais energia espiritual do que podia devorar. Desse modo, uma aura de energia surgiu ao redor de Kao enquanto ele fitava Srithy.

 A devi o olhava com um olhar firme. Se Chalahai agia como um agente da morte rápida e violenta, Srithy agiria como a morte no mundo. Desse modo seres saiam de sua sombra, cadáveres se agruparam com máscaras, e para o azar de Kaomei, Chalahai era reerguido pela necromante. •

Srithy— Se agirá em conjunto a ela, agirei à mesma altura. Meus peões, avante.

• Kao via aquilo, eram vários e vários litchs, imersos em energia sagrada. No entanto, ele estava calmo, pelo menos até ver a cor roxa emanar de Srithy e imbuir os cadáveres. 

  Com a fala da devi, os peões dela avançavam contra Kaomei, que dessa vez era obrigado a desviar de cada coisa. Não podia mais simplesmente usar de seu Haki pra compensar o poder, pois era agora uma desvantagem.  

  Chiryu então invocava a Master Sword para que não fosse abalado de forma tão simples, e que pudesse agir a nível similar de Srithy. A roupagem de Kaomei mudava para algo mais arrojado, e suas outras duas espadas sumiam, deixando apenas a Espada Mestra.

  Empunhando a espada imutável, ele degolava os soldados cadavéricos de Srithy, logo também usando de seus poderes de Hollow para absorver as reservas de energia vital que os mantinham ativos. 

  Um dos cadáveres era grandioso, sendo dez vezes maior que Kaomei. A musculatura do mesmo era insana, e estava repleto de Haki de Srithy, o qual causava a redução de atos instantâneos de Kao. 

  Mesmo tentando resistir com a Master Sword, Kao se sentia um pouco imponente diante de uma deusa, mas ali estava ele, se negando a perder pra um cadáver. Com isso, não era mais questão de lógica, era na base da ambição pela vitória. Como um herói, Kao empunhou firmemente a espada, que logo usou para atravessar o coração do colosso. •

Srithy— Pai, de onde veio esse homem?? Ele é irritante..., o quero na minha coleção de cadáveres.

Chiryu— Desculpa, senhorita, mas eu nego o convite. E sério? Irritante?????? 

• A devi então moveu as mãos de forma peculiar, como se fosse um dragão, e nesse momento, das sombras dela, um enorme e poderoso dragão cadavérico surgiu, com um olhar mórbido. A criatura então avançou contra Kao, de modo que fogo negro e Haki o imbuisse. •

Srithy— Sim, irritante. Essa sua tentativa de se manter na direção certa mesmo sem vontade... que porcaria é essa? Desde quando demônios agem assim? Que ambição patética...~

Chiryu— Aí você muito se engana, cara Srithy Devï...~

• Kao dizia sendo interrompido por uma poderosa patada do dragão, a qual ele teve sorte de não ser com o acerto crítico total do Haki do rei. Ele segurava a pata do dragão com um dos braços, enquanto seus cabelos balançavam com a onda de choque gerada pelo impacto. Vendo o desafiante conter seu cadáver trunfo, a deusa fraquejou por um segundo. Com esse um segundo, usando a outra mão, Kaomei aproveitou da afiação da master Sword, desferindo 500 estocadas contra o núcleo espiritual do dragão, usando seu poder Hollow pra isso. •

Chiryu—...eu não sou um simples demônio, eu sou um Link.

• Disse ele logo rasgando por completo a cor fraquejada da deusa na base da força bruta, onde por fim, seu poder físico chegava no limite final do Estado de Fluxo. Srithy via aquilo e mordia os dentes com raiva. De seu cinturão ela tirava duas facas, logo partindo contra Kao, mas Yama intervia. 

  Pondo a espada entre Kaomei e Srithy, ele barrava a mesma, pois quem tocasse a espada naquele momento, morreria. Isso fazia a deusa recuar, e Kaomei ficar atento para que nada inesperado ocorresse, afinal seus atos imediatos já estavam aptos novamente. •

Yama— Já chega, não há júbilo na morte de alguém em tamanha desvantagem. O segundo teste chegou ao fim, sua determinação foi aprovada, Kaomei Chiryu. 

Ghac— Isso! Já foi destreza, determinação, agora ve-...

Yama— Agora vem honra. Killa, venha cá, é sua vez.

• Uma moça jovem caminhava pelo alagado, com uma feição doce, passando com cuidado entre os corpos, não querendo pisar sobre eles por questão de respeito. •

Yama— Essa é a minha filha mais nova, ela testará sua honra. Não há restrição para matar, Kaomei.

Chiryu— Certo, que assim seja, Yama-Sama. Mas..., eu imagino que também não seja uma questão de luta. Poderia me dizer o que eu devo fazer? 

Yama— Não, você deveria ter estudado isso em seus tempos de vivo. 

Chiryu— Ah... certo. Vamos lá então, senhorita Killa. 

• Kao assumia uma pose de combate, mas Killa logo se encaminhou até ele, passando seu braço por entre o dele, e começou a caminhar em direção a uma parte mais alta do alagado. Kao via que ela não estava o atacando, mas ainda estranhava tamanha calmaria da parte dele.

  Ele tentava usar de seu título para a fazer se sentir devota a ele, mas não havia alteração na garota. Ela então sentou Kaomei, e Kao apenas aceitou. Ela então sentou a frente dele, até que tirou uma faca de seu cinto. Vendo a faca, Kao se alertou, quase usando a espada ali mesmo, mas ela logo desenhou ao redor de si um grande contorno, que era de até onde o compasso de seus braços alcançava. Ela então estendeu a faca para Kaomei. •

Killa— Senhor Chiryu, por favor, complete o contorno ao nosso redor. 

Chiryu— Oh... certo. 

• Ele atendia o pedido, juntando as pontas de seu contorno aos do que ela já havia feito. Killa então pediu a faca novamente, e Kao respeitosamente a devolveu. Ela guardava a faca e se deitava olhando pra cima. •

Killa— Obrigada, desenhar em lugares com muita água é quase impossível... 

Chiryu— realmente, mas... e então, como vai ser o teste?

Killa— Oh..., é simples. Estamos presos aqui dentro do contorno. Graças a sua gentileza de completar o contorno, você aceitou os termos sem ler. 

Chiryu— Que ligeira...~ (⁠٥⁠↼⁠_⁠↼⁠)

Killa— No entanto, você pode me matar a qualquer momento, eu não vou reagir em momento al-...

• Kao então cutucava a testa dela de forma rápida com intenção assassina, mas o toque era meramente suave, sendo apenas para saber se ela de fato estava falando a verdade. Com isso ela fez uma carinha de susto, já que não era acostumada com aquilo, afinal era o primeiro teste que seu pai a dava para exercer trabalho. •

Killa— B-Bem..., continuando. Jogaremos dados, quem tirar o maior número vence. Se você vencer, consegue sair do contorno sem problemas. Ou seja, você pode jogar comigo até vencer, ou apenas me matar. Parece simples..., mas na questão de apenas jogarmos tem um porém. Desde quando o contorno foi fechado, temos apenas um minuto, ou seja..., aquele que perder, morre. Em resumo, ou eu ou você morre, ou... você vence nos dados. 

Chiryu— É garotinha, que azar o meu, sou péssimo nos dados.
[21:57:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:38] Erick Barreto Valle: 🎍
[22:22:40] Lia Grinfildyr Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:43] Lia Grinfildyr Zaryark: //
[22:25:57] Gustavo Henrique Ac: Killa— Oh, meio que não há problema. Me mate, poupe a sua vida, senhor. Sou apenas uma serviçal de meu pai, sua vida importa mais.

Chiryu— Não. Apenas jogue os dados, vamos dar sorte ao azar. Vai que hoje é meu dia de sorte...

( Que Shiki esteja do meu lado... )

• Os cabelos de Kao ficavam mais arrumados, com o tom azul retornando. Ele olhava para a garota e ficava esperando segundo a segundo ela jogar os dados. •

Chiryu— Pequena..., os dados, joguei os dados. 

Killa— A, verdade, tinha me esquecido. 

• Kao quase caia pra trás ao ouvir ela dizer aquilo, faltavam menos de 30s pro tempo zerar. Nesse momento ela se preparava para jogar os dados, mas eles acabavam por escapar, saindo de dentro do contorno. Kao estendia a mão pra tentar pegar, porém seu toque era barrado pela barreira do contorno. •

Killa— Oh... escapou. Perdão por isso, acabei causando a sua cruel finalização, senhor Kaomei. Em breve o tempo acabará, vamos, conte o meu pescoço e seja livre. 

• Kao a encarava e pegava a mão dela com força, criando dados novos, logo sacudia a mão dela enquanto a encarava como se dissesse "Apenas joguei os dados". 

  Com isso, ela finalmente jogava, e assim caia em dois seis. Kao via aquilo e ficava com cara de pastel, afinal não tinha como tirar mais que doze. Ele respirou rápido pegando os dados e o jogando, resultando em  4 e um 2. •

Killa— Olha, já está tão perto do final...~ vai, me mata logo. Certo, os dados.

• Ela pegava de forma demorada e preguiçosa os dados, os jogando com uma calma surreal. Eles demoravam a parar, mas quando paravam, eles caiam em um 6 e 4. Kaomei tinha uma esperança baixa, muito baixa, mas tinha. O pior era o tempo, pois faltavam apenas 10s. 

  Ele pegava os dados e os jogava, só que algo estranho ocorria. Eles começaram a demorar mais e mais pra pararem quietos. Aos poucos Kao podia ouvir em sua mente um relógio, segundo a segundo passando. 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2..., 1. 

  No um, antes do "cronômetro" zerar de fato, o dado caía em um absurdo 6 e 6. Kaomei ficou pálido de ansiedade. Seu coração parecia que ia sair pela boca, até que Killa então se levantou, chutando a marcação do contorno, revelando que era apenas fruto do poder dela, e que ela estava armando aquilo apenas para testar a integridade da honra de Kao. Se ele ia se aproveitar da fragilidade de uma garota indefesa a seu favor, ou se aceitaria seu destino de forma justa e honrada. 

  Com a sorte e integridade de Kao, ela sorriu de maneira gentil para ele, estendendo a mão para o ajudar a levantar. Kao se segurava com cuidado, se levantando com calma, e novamente ela o segurava o braço, o guiando até Yama novamente. •

Killa— Pai, o teste está feito. Fica a ti o julgamento final...~^^

Yama— Parabenizo vocês dois. A Killa por sua coragem, e a Kaomei por demonstrar honra. Não há mais por que prendê-lo aqui, passou pelos três testes, que acabaram se tornando quatro, pois também demonstrou paciência e benevolência, Chiryu. Porém, pode sentir alguns pecados em ti, como a sua soberba... que coisa. Mas façamos assim, vá. 

Ghac— Caro Yama, normalmente são este os testes feitos.., mas e se o desafiante decidir usar da exumação?

Yama— Humm... onde quer chegar?

Maya— Ghac, creio que já pedimos e recebemos demais do regente da morte. Vamos embo-...

Yama— Não. Ghac, continue.

• Yama interrompia Maya de forma abrupta, já que era mais influente e em escala maior na hierarquia devatica. Ghac olhava de canto para Maya, sem jeito já que recebeu mais favor que ela de Yama. •

Ghac— Bem, acho melhor perguntarmos ao Chiryu... 

Yama— Prossiga. 

Ghac— Kao, há alguém que queira trazer de volta? 

Chiryu— Se refere a trazer de volta a vida? Isso ainda é possível? Pensei que eram apenas falácias dos sacerdotes..., então é real?

Yama— Se estou dispondo, é por que é real, meu rapaz. 

Chiryu— Certo, há alguém então. Pode buscar pela minha mãe?

Yama— Sua mãe... hm, e qual seria o nome dela? 

Chiryu— É uma boa pergunta, eu pensei que o senhor saberia.
[22:27:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:34] Gustavo Henrique Ac: Caralho Thiago, três contas já, irmão skskskskskksk//

--------------- 14/01/2025 ---------------
[00:36:59] Khayron Zaryark: Fazer oq, meu messenger está bugado //
[00:39:04] Gustavo Henrique Ac: Facebugs//
[00:39:18] Gufty Zaryark: Messenger bugs tb //
[13:34:39] Kleber Teodoro: [ Templo Moriya ]

* Lilian —  ( Eu sei que o mundo demoníaco vai precisar de um certo aumento populacional agora, mas essa aí não deixo entrar na família não. Passa as coordenadas específicas que vou mandar um míssil de presente ). 

• Lilian respondia desacreditada.• 

— Não é brincadeira não, continuamos em missão e o jovem está tendo uma vida boa. Só não mostro por causa que a Enma/Yama me mataria.  

— Meninas super o que? Ah, sei lá, deve ser legal. 

[ Mansão do Diabo ]

* Koishi — Acha que não posso crescer? Logo, anulado.

• A doente mental cresceu exponencialmente seu corpo, imitando a estatura de Yatagarasu e depois encolheu.•

— ( Liga não, ela não é muito diferente de filha de herdeiro, Satori banca as loucura dela. Espera, esse lixo que tu mandou é tóxico demais até para ela eu acho. )

• Quando ela criou aquele cigarro, Youmu  lembrou de ter visto Morgana fumando no passado e logo sendo tão espancada pela diretora da morte que ficou paralisada de dor. Agradecia por ela estar ocupada agora e não assistindo, senão um anjo ia perder suas asas.

Yatagarasu olhou para Kyuushou e respondeu com voz extremamente grave e forçada, atuando como a besta infernal que Koishi queria que fosse.•

* Yatagarasu — Os deuses não podem se voltar contra a Rainha da Noite e Mestra do Palácio Celestial dos Espíritos de Tetis. Ela é o verdadeiro motivo por Prometheia temer os youkais e demônios.  

— Nunca ouvi tanta mentira, mas tudo bem. 

• Koishi quando se aproximou da fonte, se inclinou toda para beber uma quantidade considerável de sangue, porém acabou cuspindo tudo de volta. Logo se virou para Kyuushou, a respondendo com alegria.•

* Koishi — Talvez, talvez... se conseguirem me vencer numa partida de Danmaku, posso considerar. Eu... Koishilian Akashicarlet, entre o céu e a terra, eu sou a mais honrada.

• Ela abria os braços fazendo T-pose, logo começou a levitar, enquanto o sangue escorre pelas suas roupas, estava realmente acreditando que era Remillia. Tempestades são formadas pelos céus pela sua vontade, conjurando relâmpagos roxos que caem pela floresta e nas torres, causando uma drástica iluminação no meio da Mansão nebulosa que desaparece se tornando a própria noite. Aya ficou animada, voou para longe para gravar melhor e não atrapalhar o combate. 

Youmu puxava as próprias orelhas de tanta vergonha alheia que sentia pelo autismo de Koishi, mas se acalmou e explicou para Kyuushou o que ela queria.•

— Assim que resolvem conflitos em Gensokyo, com esse tipo de jogo, não tem segredo. Foi criado por Yukari para criar uma forma eternamente bela de lutar, mas essa velha invoca veículos modernos contra sua cabeça. Morgana tem seus símbolos Yin-Yang e os talismãs, ou seja, basta você exagerar o máximo possível em criar energia e mandar na infeliz.

• Youmu explicava de forma extremamente simples, a final, Koishi demonstra como funciona pessoalmente. Diversas esferas de energia formando um pentagrama nas suas costas é criado, enquanto dos céus pode ser observado a lua se despedaçar em milhões de fragmentos que a circulam em vários anéis, formando uma constelação que lembra a silhueta da divindade Azura, pois ao beber o sangue de sua fonte, acredita que é sua nova seguidora, então os céus caem ao seu favor. 

Os fragmentos lunares brilham tanto que tornam Koishi invisível em meio a eles, pois dançam caoticamente em seu entorno numa velocidade absurda. A terra começou a tremer, vibrando ao ressoar a força da Sephirah Tetis, o próprio planeta, rachaduras nascem criando aberturas, ameaçando Tetis a se partir por completo, pois se estendem além do horizonte criando ravinas inundadas pelo lago nebuloso da montanha.•
[13:34:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:11] Yan Henrique: Então ela curte bolada na face/
[13:37:28] Kleber Teodoro: É o terceiro olho dela//
[13:38:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:33] Gustavo Henrique Ac: Sabedorias//
[13:38:39] Gustavo Henrique Ac: .
[13:38:40] Kleber Teodoro: Vsf mlqkkkkkkk//
[13:38:46] Gustavo Henrique Ac: Skskskskksksksksksksksksk//
[13:38:55] Miguel Cândido: Off: Caba salienfe
[13:39:08] Gustavo Henrique Ac: Sapiente//
[13:51:52] Gufty Zaryark: Passou por cirurgia plástica na clínica Karine Gouveia //
[13:53:57] Gustavo Henrique Ac: Tirou o ciso //
[13:57:58] Yan Henrique: Eu//
[16:06:22] Isaias Alves: - ( To em Gensokyo, acho que prefiro não ferrar mais com o terreno... Relaxa que eu chuto a bunda dela aqui e tudo se resolve, mas agora, audácia essa daqui tem, daqui a pouco fala que é da casa Shiki também )

- Eu ja tava esperando que eu ia ter que salvar Ozark sozinha de toda forma, enfim, malditos filhos da minha mãe.... Eu não sei quem são essas duas

Pior que é

* Houraiji optou por terminar o papo ja diretamente na chegada da scarlet mansion. Quando Koishi cresceu o proprio corpo, Houraiji usou Saichowagu para crescer também seu braço, de forma com que ficasse alguns centímetros acima de Koishi *

- Ainda não tem altura o bastante

~ Na verdade ela é exatamente igual a uma filha de herdeiro

* Houraiji sussurrou em voz alta sem querer querendo, talvez pra provocar Koishi *

- ( As vezes eu agradeço por ser filha única, a única pessoa que tem que aturar minhas maluquisse é a Lolian. Tem certeza? Acho que pesei a mão )

* Quando ouviu a voz de Yatagarasu, Houraiji agiu como se realmente o cigarro tivesse efeito, rindo igual uma infeliz até que o ar de seus pulmões acabassem. Não havia entendido uma palavra de Yatagarasu, porém, quebrou ao ver o corvo travesti *

- ( Voz 100% natural. Se forçar mais ela caga )

- E ce ta falando de quem? As vezes eu acho que vocês esquecem que eu não sou daqui e mal mal sei metade da mitologia local... Mas, parece mentira. 

Acho que não consigo imaginar muito isso como verdade dado os Youkais e Demonios que conheço.. Não sou o Rimuru pra ter medo de mulher bonita

* Kyuushou disse fazendo uma imagem 3d de Kaomei na forma yamato e uma mesma imagem de Lilian, logo, sumiram. Quando ouviu Koishi forjando o proprio nome, resolveu mandar em forma de video pra Lilian com uma imagem junto.

Quando viu o Show off, Houraiji olhou pra Youmu com uma cara de tanso esperando que explicasse as regras do jogo, logo, percebeu que a ceifadora falava igual Morgana ou ela sofria de ddah e apenas viu mais show off pela parte de Koishi *

- Acima no céu e abaixo na terra eu sou a mais desgraçada.. A única batalha eternamente bela que eu conheço acontece na cama, ou seja, é so brincar de RANDOM BULLSHIT GO e vence quem fazer o oponente ver uma supernova primeiro?

Acho que vou entrar no jogo... Agora, cade minha skill da yasakaKKKKKKKKK

* Houraiji bateu a mão tentando criar tambores de raio semelhantes aos usados por alguns deuses do trovão, tudo que conseguiu foi uma faísca saindo dos dedos e logo repudiou o proprio narrador preguiçoso. Ao ver a constelação, cravou aquilo em sua mente como lembrança, por mais que soubesse que a fonte daquilo era retardo. Ao sentir a terra se partindo, a garota suspirou e apontou para cima *

- Xo pensar, se Morgana tem os símbolos e essa lunática tem um fragmento tirado diretamente do bogó.... Acho que tive uma ideia muito massa, seria mais fácil se Yatagarasu se unisse a nós depois da vitória igual npc virando personagem jogável, mas, vamo com oque temo

* Houraiji disse estendendo a mão para o lado, decidiu respeitar o motivo da criação do jogo por Yukari e ao invés de meramente hiperbolizar um Andurá, iria dar a Koishi oque a maga das barreiras planejava ao criar danmaku, ou seja, uma partida bela com narrativas emboioladas.

Suas asas não se abriram, porém, penas escarlates em chamas caíram de si quando o vento soprou devido a uma alteração forçada de seus humes na realidade para trazer a tona um efeito que enaltecesse o protagonismo. Logo, criou uma chama amórfica em sua mão que logo tomou a forma de um corvo como Yatagarasu até que a arremessasse como uma fênix que se estendeu pelos céus na direção de Koichi, voando para que evitasse os fragmentos e atingisse o olho de Yokai da doente mental. Houraiji se manteve onde estava, aguardando o contra ataque de Koichi pra decidir oque fazer, algo que aprendeu no futuro depois de apanhar pra Sária *

- Tem que nomear ataque ou é so criar identidade visual que ta massa?

• Houraiji olhou de canto pra Youmu ao perguntar isso, estava fazendo pose com um retardo que aprendeu com Lolian mesmo que no fundo, soubesse que era a mais buxa das 4 ali •
[16:06:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:44:55] Gustavo Henrique Ac: 2 flambada e o churrasco tava pronto//
[16:45:11] Isaias Alves: // tava demorando
[16:45:26] Isaias Alves: // duas escada de jacó e o Kaomei ja tava no céu
[16:45:32] Gustavo Henrique Ac: Tava sem imaginação//
[16:46:04] Isaias Alves: // Dois Andurá e ela ja ta dura
[16:46:58] Gustavo Henrique Ac: Dois toque e virava o Dunga//
[16:47:08] Isaias Alves: // qm e Dunga
[16:47:23] Gustavo Henrique Ac: O que bota na tua bunda skksksksksksksksksk//
[16:47:48] Isaias Alves: // agora q a mãe do Kaomei corre perigoKKKKK
[16:47:56] Gustavo Henrique Ac: Calmo ksksksksksksk//
[16:48:11] Kleber Teodoro: Vsfkkkkkkk//
[16:48:23] Isaias Alves: // agora a Youmu tb corre perigo
[16:48:51] Gustavo Henrique Ac: Bonde do Neymar//
[16:49:00] Isaias Alves: // brinca mt n q de abaixar as orelha pra abaixar as calça é 2 linha de narração só
[16:50:18] Gustavo Henrique Ac: Passou de uma linha eu nem leio//
[16:50:38] Isaias Alves: // e engraçado q essa sua mensagem passou de uma linha


Agr chega de offkkkk
[17:41:24] Gustavo Henrique Ac: • Neste momento, a melodia de Maya cessava, e seu violino sumia. A mesma ficou entre Yama e Kaomei, sorrindo de maneira calma. Segurando um lírio maculado de sangue, ela o girou, esticando suas pétalas. •

Maya— Seu nome era Jianxin Zenin, a antiga xamã portadora dos orbes de jade. Sua morte foi nos períodos de queda, onde guerras xamânicas ocorreram entre os clãs. A mesma lutou bravamente antes de ter seu final naquela noite de guerra, Kaomei.

Chiryu— Ou seja... você a conhecia?

Maya— Assim como você é meu pujari dos dias de hoje, sua mãe era a minha pujari nos tempos dela.

Chiryu— Jianxin... "coração forte", "mente sã". Que nome bonito. 

• Kap falava com um tom gentil, afinal estava falando da própria mãe que não teve a chance de conhecer, mas que ainda assim guardava o carinho insondável pela mesma. Kao então olhava para Ghac. •

Chiryu— Certo, mesmo que eu consiga isso..., qual o preço? Trazer alguém pra fora do reino da morte não é simples, não é atoa que lutei até aqui.

Ghac— Que bom que já chegamos nessa parte. Bem, Kaomei...~

Yama— para retornar com sua mãe, deverá passar por mim. Afinal, para exumar um ser morto para o levar do reino dos mortos, é preciso vencer a morte. Podes superar ela, não é mesmo? Quem já fez uma vez talvez consiga uma segunda. 

• Yama se movia com cuidado, afastando Killa, Ghac e Maya de perto deles, logo empunhando Kaladanda, que invés de ser como uma maça, era uma enorme espada sangrenta. 

  Kaomei vendo aquilo engoliu seco, mas aceitou o desafio. Era uma chance única, e com isso ele fez com que sua zampakutou surgisse em sua mão. Sua aparência mudava mais uma vez, e a da zampakutou também, assumindo a forma do bastão Nioy. •

Chiryu— Deus do Trovão contra deus da morte, vamos lá...

Yama— Huf...~ cuidado com a prepotência, jovem. Sou justo, então apenas me mostre do que é capaz, Kaomei Chiryu.
[17:42:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:34] Gufty Zaryark: • Pós sacrifício noturno, quando a areia da ampulheta esgotou. O expresso passou como um vulto e trazendo inúmeras Psyches e Essências arrastadas pelo Licor divino e por espectros que fecham suas extremidades e aprisionam seus pescoços com uma gargantilha com o sigil do Hades.

Corpos vermelhos nutridos de memória e amalgamados pelo expresso de carniça titânica sobrevoava entre as nuvens envolvido pela multiáurea proteção dos espíritos malvezes que brindam o aspecto visível das cores com sua translúcida morbidade espectral, tornando o expresso voado que puxa os mortos semelhante um clarão proveniente de uma energia semelhante ao fogo de Santelmo um plasma eletroluminescente do ar agitado pela energia maligna.

Sobrevoavam aves negras e carnívoras como corvos e gaviãos e bicavam todos os olhos que insistisse perseguir o expresso até chegar na província de Echigo •

 

𝐸𝑐ℎ𝑖𝑔𝑜, 𝐶𝑎𝑝𝑖𝑡𝑎𝑙 𝑑𝑜 𝑅𝑖𝑜 𝑆ℎ𝑖𝑛𝑎𝑛𝑜


• Banhada pelo Rio Shinano, suas correntezas perpassam a cidade desolada desde o desaparecimento da antiga administração de Uesugi Kenshin. Semelhante ao Rio Sena, a cidade desenvolveu pontos turísticos a partir do caminho de seu principal Rio e aperfeiçoou os aquedutos e sistemas de saneamento básico, mas nessa noite em específico o mar se tornou negro.

Som de trilhagem, como se o céu rugisse com eco de bronze e desse o prelúdio para uma chuva serôdia que rapidamente causava turbidez nas águas além do nível do mar e uma neblina preenchesse os caminhos escuros gerando uma atmosfera jamais sentida antes.

Entre a neblina, a demônio da Névoa ou melhor, a híbrida possessa humana Lita saí do vagão fúnebre que desceu dos céus junto aos mortos, onde espíritos Psychopompo com seu poder de manifestação etérea transportou os caminhos da morte para cidade e suplantou um determinado espaço formando a última Estação de Passagem, a N° 4.44 

Com sua lâmina crucifixo rompeu as mãos de daemones malfazentes, e fugindo dos que tentam lhe puxar de volta, se desprendeu pulando por um prédio abaixo, aliás isso foi metafórico, pois a sensação de sair da estação da morte era como de uma queda voraz e incontrolável. 

Junto a Lita, Hesíodo lhe persegue passando pelo mesmo evento pérfido. Restando por último a saída de uma figura categoricamente curiosa com veste de mago e que saltita sobre patas de alifafe felpudas e leves • 

Luwa: Essas passagens, são horríveis.

Lita: Fala isso, pois nunca pisou no solo encharcado de onde eu vim.

Hesíodo: Guarde vossas mentalidades e divergências. Eu quero me explicar sobre aquele sacrifício, ainda me sinto culpado pelo ato de covardia.

Luwa: Não tema poeta, você não fez um mal. Teremos apenas um objetivo localizado nesse lugar. 

Lita: Conhecimento, será que isso realmente tem importância por aqui? 

Luwa: Em todo lugar Lita, se a gente conseguir achar o ponto visível de onde viemos por aqui, poderemos atingir a capacidade do Eremita.

Hesíodo: O Eremita é um poeta? Um sacerdote ? Um hierofante? Ou um mago?

Luwa: Tolinhos, o Eremita é aquele que vaga entre os planos e tem a sensibilidade espiritual para isso, consegue ver a casualidade da vida pelo seu exterior e se aproxima da sabedoria. Passar pela morte é uma experiência frutífera para todo mestre Eremita. Desde que sua alma não fique presa no fluxo de reencarnação ou em pendências no inferno 😬

Lita: Pobres almas moribundas que perdem a memória nesse processo e não podem reencarnar. Elas são esquecidas? 

Hesíodo: Sim claramente são.

Luwa: Não diria " esquecidas ", elas ainda esperam o momento da ascensão. 

Lita: Interessante, o que esse lugar convém com nosso assunto? Vim sobre uma promessa e desejo obter a vida que sonhei para seita além da Vida.

Luwa: Claramente terá, faça provas :3 

Hesíodo: Esse mundo é indigesto como os outros Luwa, não tem manifestação de heróis e estamos distantes do Campus de Elisyum.

Luwa: Deixe isso para lá, vamos se preocupar em localizar possíveis fendas dimensionais ou interdimensionais, que traga uma explicação para nosso universo. Creio que existem fragmentos espalhados além de nosso mundo.

Lita: Essa sede de conhecimento me irrita, lembra a fome insaciável dos Ghouls ou a soberba dos Vampiros. Cada um define o que é seu próprio " conhecimento " ...

Luwa: Olha lá, um restaurante. Vamos começar.


• Ela saí caminhando na frente otimista, Hesíodo e Lita se olham e a seguem, contudo Lita parece sempre desconfiada se ancorando em vielas e observando cada caminho. Hesíodo portava uma lâmpada de óleo cujo pendurada por uma leve corda se balança de um lado e para o outro liberando um incenso místico e purificador •

Hesíodo: Sem rogar aos deuses que abram seus caminhos, não terá sucesso na sua espreita caçadora...

Lita: Fala muito poeta, não é um deus que vai defender minha carne de ser devorada. Será a minha preucação.

Luwa: Vocês andam muito lento!!!

• O grito dela irritou o caminhar sigelo de ambos que atrasados concordam em algo •

Ambos: Ela é puramente irritante
[17:51:46] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:36] Gustavo Henrique Ac: Ei q tu tranca o banheiro do colégio depois de por laxante na merenda//
[17:55:54] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:56:05] Gufty Zaryark: // sdds quando a formatação era melhor
[18:01:03] Gustavo Henrique Ac: Formatação?//
[18:01:25] Gufty Zaryark: As fotos apareciam lado a lado //
[18:01:37] Gustavo Henrique Ac: Cuei//
[18:01:49] Gustavo Henrique Ac: Atapo, true//
[18:30:51] Gufty Zaryark: 🎍 Chegando no restaurante que fazia parte de um consórcio de hotelaria embaixa pela crise que assola a cidade e a desconfiança de investimentos futuros. 

Luwa se assenta e observa o Menu de Bebidas, por enquanto nada lhe chamava atenção, além da ausência de cenouras nos Mix. 

Lita se sentava ao seu lado e sua escolha era um Licor Cointreau com especialidade aromática da casa que tornava o sabor de laranja amarga, mais profundo e delirante.

Hesíodo escolheu acima de seu gosto mais arcaico e optou pelo vinho da uva de Quiós. 

Por fim, Luwa decidiu beber um Mix de Vodka ao gelo, com uma bola de sorvete de baunilha, suco de morango, espumante seco e finalizando o preenchimento do copo com leite de amêndoa até transbordar.

O balconista fez a batida da bebida em exímia agilidade e destreza estalando o corpo para cima e para baixo e rodopiando na palma de sua mão, quando destampou-o fez espumar até entornar e enfiou por fim um canudinho onde Luwa começou a se embebedar com seus companheiros de viagem • 

Hesíodo: Esse vinho é bom, mas quem vai pagar? 

Lita: Beba e pense na conta depois.

• As falas de Luwa estavam censuradas, pois não dizia nada com nada adorando seu coquetel com fortes puxadas delirantes.

No fim, Lita larga uma bolsa de pele seca, cheia de moedas irreconhecível pelo balconista, que avaliou assustado e surpreso •

Balconista: Deixa-me ver o lastro disso ...

Lita: São quase um lingote de prata carmesiana, valem uma fortuna. Você pode confiar.

Balconista: Você está bem senhorita? Nunca ouvir sobre essa prata nessas bandas.

Lita: Pode não ter ouvido, mas é a melhor prata entre os nobres vampiros. Se não quiser, dou - lhes a de bronze sem menor problemas.

Balconista: Não está tudo bem, parece que a coelha apagou.

Hesíodo: De fato, ela não está bem e está pesando.

Lita: Hm, deu sorte. Fique com o troco. Vamos.

Hesíodo: Ei espera, tem ctz? 

Lita: Uhum.

Hesíodo: Os deuses lhe abençoaram por considera-lo digno rapaz.

• Ele disse encarando o balconista antes de sair suspendendo Luwa nos braços •
[18:32:37] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:01] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:59:55] Roberto Carlos Leite: Off pinga
[19:21:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:30] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Vê se tá ok a parada da Bankai//
[19:27:43] Gustavo Henrique Ac: Resumo:

Kao: slk, sou buxa

Also Kao: mas fds, vou pra cima mesmo assim

Xinyan: bora junto kkkkkkk

Yama: dois buxa ksksksksk//
[19:29:18] Yan Henrique: Tá//
[20:19:50] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[20:26:17] Kleber Teodoro: Eu esqueci de avisar, mas tem uma evolução anterior a Bankai agr//
[20:26:56] Yan Henrique: A chumelabskai//
[20:28:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:00] Gustavo Henrique Ac: Oxipoha
[20:29:18] Gustavo Henrique Ac: Foi mais perturbador do q o gif certo skskksksks//
[20:46:29] Gustavo Henrique Ac: Genkai//
[20:46:37] Gustavo Henrique Ac: Kreb, tu é adotado//
[21:28:52] Gustavo Henrique Ac: Hora de narrar direito//

--------------- 15/01/2025 ---------------
[02:05:50] Gufty Zaryark: • Enquanto Lita caminhava na frente com seu senso de prudência elevado, seu olfato captou cheiro de Sangue e logo ficou escaldada •

Lita: Tem assassinatos ocorrendo aos arredores, ande poeta acorde a coelha.

Hesíodo: Assassinatos? Malfazejos de espíritos sanguinários que atormentam pela divina Noite os miseráveis mortais.


• Ele derrubou a coelha e o tombo foi mais que o suficiente para que Luwa desse seus pulos e levantasse arrumando seu chapéu de bruxa de bordas alargadas •

Luwa: Melhor jeito de retirar uma coelha da cartola mago.

Hesíodo: Mago?

Lita: Sem tempo para trocadilhos, Luwa ...  Olhe aquilo.


• Lita alertou Luwa, para um homem mascarado saindo por uma janela com o punhal gotejando, o homem arrumava seu disfarce enquanto deixava para trás a trilha de rastro junto com algumas mechas de cabelo humano soltas •

Lita: Cruel e perverso, como em minha terra faz questão de embriagar o solo com sangue de suas vítimas.

• Lita avançaria correndo com a espada se Luwa não lhe segurasse impedindo o ímpeto, porém a fúria fez ela revidar contra a própria amiga em um balanço mortal que dilacerando o ar por pouco não degolou o pescoço da coelha, que levou na brincadeira após recuar com pupilas dilatadas emitindo o brilho lunar da noite pelo reflexo de seus óculos •

Luwa: Tente mais mercenária, para pegar uma coelha não basta apenas destreza, mas astúcia >:3 

Lita: Se fosse minha intenção... Agora me deixe mata-lo.

• Lita começou a correr na frente, Luwa suspirou e olhou para Hesíodo •

Luwa: Mantenha - se como sentinela, irei atrás dela e do malfeitor.

Hesíodo: Certo.

• Luwa avançou guiando-se pela sensibilidade negativa que as ações homicidas geravam sobre o plano, o furor de Lita deixará um rastro perceptível pela guia de almas, ela senso sensitiva pressentia intenções malignas pela vibração etérea e se apressava para chegar no tempo certo do faditíco golpe •

Lita: Te peguei!


• Em uma escura viela o assassino é surpreendido e o pesado e rígido metal afiado iria de encontro ao seu pescoço, quando a espada cruz é cerrada junto a uma outra  lâmina de pulso e começam um curto embate físico , uma mulher cabeça de porco com ataques giratórios tenta persuadir a caçadora enquanto seu colega protegido corre em direção ao beco silencioso... Luwa avistou tudo por detrás do véu e não interferiu, passando desapercebida deixou Lita e foi atrás do foragido •

Lita: Aaahr ... Maldita ! C-como se atreve a me ferir?

• A mulher após ter acertado um golpe abdominal rasgando parcialmente o traje de Lita, retrocede e suspende a máscara de porco... Sua face era de uma humana comum com pingos de sangue •

??? : ...

Lita: Escória, irei te mandar para o inferno!

• Conforme o sangue de Lita ferve seu lado demoníaco desperta e sua aura carmesim começa a desestabilizar a atmosfera de tal forma que o combate se torna imparcial, devido o balanço da própria realidade aproximada e o aumento gradual de peso na força aplicada da lâmina. Ciente disso, a assassina aos poucos começa a defender com deflexo e com curvas para distribuir o peso para suas laterais em pontos seguros, todavia a esmagadora pressão causava tremores em suas pernas e fraqueza •


[ No Beco ]


Luwa: Hãm? Apareça serzinho mascarado.

• E de uma janela, uma capanga saltava com faca gotejando pelas costas de Luwa, todavia a coelha sorriu e fez a lâmina passar pela divisão de seu corpo sem causar ferimento.

Nesse momento a mana da jovem era drenada e seus braços  eram acometido de chagas e ressecamento, coçeira e dor. 

Ela recua em silêncio ainda conseguindo forças para brandir sua lâmina e quando se deu conta Luwa já projetava sua farinha na direção dela e criava um ataque anímico fazendo todo beco ficar nebuloso e com um ataque refinado da própria fumaça dirigiu contra o peito da menina uma rajada semelhante a forma de um estalagmite etéreo que perpassou o corpo e retornou em um movimento de volta pelo pulmão causando um aperto e suspensão, sua Mana foi drenada novamente e sua alma ficou fragilizada derrubando - a de joelho em postura de fraqueza. 

Luwa parou antes de conjurar qualquer outro feitiço e seu sentido apurado no campo espiritual, fez sentir movimentações de corpos pelo ar e enxergar todo complexo de becos ingrimes que se formam nas vielas entre as moradias tudo interconectado.

O cenário urbano detectava muitos assassinatos, pois as almas eram extraviadas sem um guia e morriam com tanto ressentimentos negativos que puxavam os espíritos maléficos da Estação N° 4/44 ...

Luwa então pegou sua flauta, no momento em que a menina de cabelo rosa levantava aos poucos e seu parceiro aparecia por detrás da coelha, Lita estava a um passo de ceifar uma alma pois derrubou a assassina com uma violenta ombrada lhe deixando quase inconsciente no chão •

Luwa :  🌬️ 𝑆𝑒𝑛𝑧𝑎𝑖 𝐼𝑠ℎ𝑖𝑘𝑖 🪈 

🌀 E a realidade começou a mudar para o plano espiritual reverso - da Noite - do Sono 🌀
[02:06:13] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:07:45] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:22:55] Gufty Zaryark: ༺ 𝐷𝑎𝑒𝑚𝑜𝑛𝑒𝑠 𝑒 𝑀𝑜𝑖𝑟𝑎𝑠 ༻ 
༒  𝑃𝑙𝑎𝑛𝑜 𝐸𝑥𝑡𝑟𝑎𝑠𝑠𝑒𝑛𝑠𝑜𝑟𝑖𝑎𝑙 𝑑𝑎 𝑁𝑜𝑖𝑡𝑒

𖣘 4 Noites [ Rem ] 
𖣘 4 Tardes [ Transe ] 
𖣘 4 Dias [ Mania ] 

—————— ༒ ——————

༺ Foram detectados:

𖣘 2 Daemones no Beco
𖣘 1 Na Avenida Principal 
𖣘 2 Pelas Residências 
𖣘 3 Nas Fronteiras rurais 

~ Turno: Noite 

- Inconsciente para Fora 
- Experiência anímica 
- Físico: Sono REM
[02:24:12] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:03:11] Gustavo Henrique Ac: • Sabendo que morreria com um simples toque da arma de Yama, Kaomei movia o lendário bastão Nyoi de forma veloz enquanto seus olhos estrelados se atentavam a Caladanda nas mãos do Deva da Morte. Ele então travou uma pose destemida com o bastão firme em sua pegada. 

  Ao fazer isso, Yama bufou, com vapor fulminante saindo das cavidades de sua face cadavérica. E então, como um búfalo desgovernado, ele avançou. No entanto, Yama não usou sua espada, mas sim seu corpo, o flanco esquerdo. Atropelando Kaomei com brutalidade enquanto sua mão direita segurava a Caladanda. 

  No entanto, o Deus do Trovão usou de seu conhecimento marcial para usar seu autocontrole corpóreo para ativar a técnica do Xiao Lee, zerando o peso de seu corpo, e se tornando como uma folha ao vento, sendo arrastado com suavidade pela investida infame de Yama. 

  Não tendo sofrido um dano sequer, Kao ainda colado a Yama observava se ele estava usando de Haki, e mesmo de tão perto, ele via que não havia real uso das cores da vontade naquele golpe. Mesmo com essa brecha, Kaomei pensou que seria uma brecha grave demais, assumindo ser uma armadilha montada antecipadamente de Yama para si. •

Chiryu—( Se eu ativar qualquer Haki, ele vai simplesmente ativar o dele, quebrando o meu de imediato. Se ele quebrar meu Haki, eu perco, então...)

• Eletricidade se espalhou por todo o corpo do rei oni, e com isso se teleporta a 5m para a direita, fugindo da zona de alcance da investida e do raio de alcance da Caladanda. •

Chiryu— ... é melhor sair fora.

• Yama parava sua investida, e se virava, encarando Kaomei nos olhos. Ele respirava fundo, e se virava para Kaomei, ficando a espada no solo e repousando as mãos sobre o cabo. Nesse instante, Kaomei sentiu um arrepio subir por sua espinha, era como uma premonição de sua morte. •

Yama— Parabenizo-o por tal escolha sagaz, meu jovem. Mas diga-me, está pronto para o que está por vir? Já pode sentir, não é mesmo? 

• O clima ficava seco, mas muito frio, os cadáveres do maraca começavam a queimar em chamas azuis, onde Kao pode sentir sua essência Hollow o avisando para fugir dali. •

Yama— Expansão de domínio, Naraka: Reino da morte.

• Com isso, um grandioso sino surgia atrás de Yama, com um badalar que vinha junto com o mal agouro. Kaomei antes que ouvisse o som já estava imbuindo-se com energia amaldiçoada, usando da técnica secreta do clã Zenin, EMOÇÃO DA PÉTALA DECADENTE. 

  Acreditava ele, Kaomei, que com sua técnica antiga ele poderia evitar o acerto garantido com cada contra medida de sua habilidade. No entanto, ele mal pôde suportar quando a barreira do domínio o alcançou, e fechou-se. Era uma expansão do tipo barreira, o de era mais fácil entrar do que sair dela. •

Yama— Sucumba. 

• Com o simples comando de Yama, Kaomei pois esmagado por uma fulminante pressão espiritual que o fazia lembrar de sua própria expansão; mas aquilo era diferente, era infinitamente mais poderoso. Kao por sorte possuía uma grande resistência espiritual de quase 100%, mas naquele domínio, com tanto poder, qualquer porcentagem que faltasse para os 100% completos seria fatal. Sua morte não havia sido definida ali ainda por conta de sua habilidade ativada. No entanto, ela não duraria por muito mais tempo, a sua técnica estava sendo superada pelo refino do Deus da Morte Védico. 

  Kaomei segurou com firmeza o bastão, o cravando no solo e se escorando nele, evitando cair de joelhos devido a pressão. Ele percebia sua energia ser abalada pelo domínio, e assim usou de seu próprio dedo em seu cérebro, destruindo seu lóbulo pré frontal, o fazendo regenerar para resetar o uso de energia amaldiçoada. Ele respirou fundo, já recuperado e reforçando sua técnica anti domínio. Imbuindo suas mãos e bastão em energia amaldiçoada, Kao se levantou em postura, logo ativando sua cor azul, o Haki do armamento. Libertando todo o poder latente naquele momento, ele espremeu sua Zampakutou disfarçada, golpeando com tudo a cabeça de Yama..., mas nada ocorreu, a não ser um grande som de impacto, que gerou ventos. A única coisa que se quebrava era ao chão abaixo de Yama, que teria gerado uma cratera devido aquele golpe meteórico. Inconformado com o poder atual do cama, Yama caminhou subindo a cratera, até ficar frente a frente com Kao. •

Yama— Noto que a sua cor é forte, mas o que é isso? Fraquejada tanto quando posto diante a morte, Chiryu?

Chiryu—( Não consigo causar dano algum nesse cara, que mer-... espera, tem isso! )

• Kao aproveitava da proximidade para agarrar e travar o braço esquerdo de Yama com seu bastão, o tombando em uma queda de judô, funcionava, mas...

  Yama ao ser derrubado ligo agarrou a nuca de Kaomei com sua mão esquerda, e ainda se levantando, ele atirou contra o alagado, fazendo o ardor da colisão bruta contra água ser sentida na pele do xamã. 

  Levantado, Yama segurou firmemente a Caladanda com ambas as mãos e com isso, o sino badalava novamente. Nesse momento, o espaço era distorcido e a realidade era comprimida, de modo que Yama surgia já contra Kaomei, atravessando a espada no peito dele. •

Yama— É uma pena que não tenha se levantado a tempo, xamã.

• Ao dizer isso, na barreira de seu domínio, notações musicais apareciam, e a figura de Kaomei se revelava, com o peito a distorcido, como se ele tivesse conseguido o abrir antes de Yama o acertar. Aquilo era fruto da reação rápida de Kao? Não. Foi fruto de sua conexão com Maya, que estava cuidando dele no reino da morte, mesmo fora da barreira. •

Yama— Hmm... certo, a sua fé é de fato sobreposta a dos demais, rapaz.

• Ele pensou em arrastar a Caladanda pra cima, mas não achava justo aquela posição, um Deva contra um xamã seguidor; ele iria contra seus princípios caso tirasse mais vantagem do xamã. Então, ao invés de arrastar, Yama puxou a Caladanda, dando chance de Kaomei escapar. Nesse momento, antes dele puxar a espada, Kao se perdia em seus devaneios. •

Chiryu-( Ele é muito forte, mas é apenas isso que eu sei fazer? Só consigo ir pra cima e bater? Não, não é isso... )

???—( Desamparado, Andarilho das Nuvens? ) 

Chiryu—( Você de novo? Já faz um certo tempo... )

???—( Vamos lá, tente mais uma vez, você não é o deus do trovão? O imutável? Vamos, avante, honre aquilo que empunha, honre sua vontade. )

Chiryu—( Droga... você está certa. )

• Kao pensava, e ainda enquanto Yama estava com a Kaladanda entre seus peito, Kao sorria, ao mesmo tempo que energia se espalhava como faíscas elétricas por seu corpo, o fazendo sumir sumindo para reaparecer atrás de Yama, com seu bastão tocando as costas do Deva, logo descarregando um choque de 10 Bilhões de Volts, imbuído na cor azul. •

Chiryu— Indra, dez bilhões!!!!

• Nesse instante, a tensão elétrica pelo corpo de Yama era absurda, grande até para um Deus, mas aí entrava um ponto importante, Yama não era um simples deus em condições comuns, ele era o deus, um dos mais influentes e respeitados dentre todos daqueles do Kailash. Ele sentiu o choque, mas em uma reviravolta inesperada, com pura força bruta, ele se virava golpeando o queixo de Kaomei com a costa da mão, o arremessando longe com força absurda. •

Yama— Como ousa...~ 

• Kaomei ficava caído novamente entre os cadáveres queimando do Naraka. Ele respirava pesado enquanto Yama começava a caminhar se aproximando dele, enquanto a eletricidade ainda o fazia liberar algumas faíscas. •

Yama— Foi um bom golpe, suas aulas com Indra valeram a pena. No entanto, você ainda não consegue me vencer usando isso. No entanto, sua alma, seu espírito, seus pramnas... tudo se nega a ceder. Mas a sua mente já perdeu, não é mesmo, Kaomei? Já desistiu.  Eu sinto pena de você. É muito vergonhoso não honrar seus pais..., talvez devesse eu tirar os benefícios de sua balança.

• Ele dizia provocando a determinação de Kaomei, como em um tratamento de choque. Kaomei ou seguiria com a mente cedida, e acabaria se entregando. Ou ele iria se superar, levantando-se para continuar o combate. Mas ele seguia ali diante de Yama, caído, até que o espírito de sua espada começou a se comunicar com ele. •

Chiryu—( Não dá pra vencer ele aqui..., não vai dar )

???—( "Não vai dar"? O que que não vai dar? Anda, levanta! É pela sua mãe, por você e pelo seu companheiro, não tem essa de não vai dar...)

Chiryu—( Caramba, falar é fácil. Mas o que você acha que eu tenho de fazer? Usar habilidade de julgamento, Haki, poder da morte... essas coisas não vão afetar ele de fato. )

???—( Ele nunca disse pra matar ele, ele disse pra mostrar sua determinação, do que você é capaz! )

Chiryu—( Certo... mas tipo, isso é "tudo". A não ser que eu use fantasia, dó que seria tanta coisa que eu acabaria me atrapalhando mais ainda. Dá uma idéia aí... tem uma nova forma? )

???—( Hum, que folgado...~ Mas até há, só que precisamos de um artesão pra isso. )

Chiryu—( Artesão? )

???—( Exato, existe um por aqui... permita-me chamá-lo a atenção. )

• Com isso, um pulso espiritual intenso se espalhou pelo domínio, conseguindo transpassar a barreira do domínio devido as notações de Maya. E nesse mesmo momento, do topo do mesmo, um sujeito alto de cabelos verdes desceu, portando uma espada enorme similar a uma lança de tão diferente e grande. Aquele homem olhava ao redor, notando Yama, mas ao caminhar em direção a origem do chamado, ele via Kaomei, acabando por arregalar os olhos. •

Lin'Zhao— Você...~?

Yama— Hm? Um ceifador, que coincidência. Veio se unir a ele neste combate? 

Lin'Zhao— Perdão pela intromissão, senhor Deva Yama. Apenas farei alguns ajustes na arma dele. Posso?

Yama— Humm... claro, vá em frente.

Lin'Zhao— Agradeço por isso, senhor. Venha, "Hajime", me dê sua Zampakutou. 

• Ele dizia acendendo uma chama esverdeada em sua mão, ao mesmo tempo de sua espada se incendiava nas mesmas chamas de sua mão. •

Lin'Zhao— Como não há uma oficina por aqui, prepararei sua Zampakutou com as minha lâmina e chamas draconianas . Afinal, ferro se afia com ferro. 

• Lin'Zhao fazia a espada de Kao voltar para a forma base de nodashi. Ele se impressionava com a forma, mas sorria achando características semelhantes entre eles, mas sem enrolar muito, ele imbuiu a nodashi em chamas e começou a golpear a lâmina com o pesado guarda-mão de sua zampakutou. Aos poucos a reforja se finalizava, mas em meio a isso, Kao se recuperava, se ajoelhando para sentar sobre os pés, assistindo o processo. Yama esperava com paciência. •

Yama— Parece que o mundo está girando a seu favor, Xamã. Aproveite essa chance, não terá outra.

Lin'Zhao— Certo, feito!

• Ele falava logo cravando a lâmina no solo aquoso e frio do alagado, no sangue e na água do Naraka, ao redor da energia da morte de Yama, e nesse momento a tempera era refeita. •

Lin'Zhao— Entrego essa espada a ti, "Hajime Kashimo". Faça bom uso, deve lhe ajudar a avançar. Espero que isso o faça sair do Naraka. ( Ele cresceu tanto... )

Chiryu— Oh, certo. Muito obrigado..., mas não sei o seu nome. 

Lin'Zhao— Eu sou apenas um artesão, um conto antigo que se perdeu e que foi reencontrado nas profundezas do esquecimento. Siga em frente, Hajime!! 

• Ele falava de modo que não soasse como o nome de Kao, mas sim o comando de "começar" as lutas. Kao sorriu e Lin logo sumiu. Chiryu se levantou com peso, mas segurando sua Zampakutou com força, e o nó roxo logo se desfazia. •

Chiryu—( E aí, tudo certo? )

???—( Hm.. é, até que esse artesão fez um bom trabalho. Chiryu, vamos... JUNTOS! CHAME O MEU NOME~ )

Yama— E então, está pronto, Kaomei? 

• Yama dizia segurando Kaladanda com força, olhando firme para o âmago dps olhos de Kao. E Chiryu nesse momento ouve a voz de sua Zampakutou, sabendo assim o que devia chamar; e assim Kaomei o fez, empunhando com força sua espada. •

Chiryu— Gokadaiou Otogibanasho..., Genkai.

• Nesse momento, Kaomei ia de imediato para a forma Rei Oni, e sua Zampakutou crescia assumindo a forma de uma enorme katana cheia de placas de chifres vermelhos, enquanto sua pele ficava mais avermelhada; atrás de si uma figura se formou, como uma aura, um grandioso Aka Oni. O nível de força bruta de Kao aumentava enormemente, assim como sua velocidade e danoacimo, mas sua resistência e níveis de defesa aumentavam de forma exponencial! O corpo dele fervia e logo os efeitos da forma rei oni assumiam seu máximo, totalmente sem restrições de tempo. •

Chiryu— Agora dá pra ir pau a pau!

Yama— Veremos. Hunf...~
[14:04:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:05] Gustavo Henrique Ac: • O Rei Oni segurava firmemente a grande katana, até que Yama aceitou a sequência da luta, logo avançando com força contra o desafiante, dessa vez investindo com a Caladanda. Chiryu via o poder da espada pesada do Deus da morte se movendo de forma tão violenta, mas nesse momento já não temia tanto, e sim aprendia se entregando a luta, pois era assim que um rei lutava! Kaomei bloqueava o golpe da Caladanda com sua katana, tendo força suficiente para parar aquele golpe. 

  Ao ver o bloqueio, Yama subia um gancho direto no queixo de Kaomei. No entanto, o rei omi logo desaparecia atravessando o corpo do deus com o Nada, um teleporte que realocava as coisas. Ele cravava a espada no chão, e formava um mudra com a mão. •

Chiryu— Técnica de criação de espírito amaldiçoado, Mazatsu Zetsugi: EXPLOSÃO AKAUSHI!! 

• Kao falava criando uma maldição de grau especial, um jovem touro, no entanto, com aquilo, ele usava seu primeiro desejo da maldição, usando ela de modo que avançasse com todo sua força somada a de Kao contra Yama que estava se virando. Nesse momento, a maldição avançava com todo aquele poder contra o deus da morte que era atingido. 

Nome da maldição: Ushi
Grau: especial 
Habilidade: soma sua força a do usuário, colidindo contra o alvo com poder máximo, causando um dano adicional a soma de 400% em uma área de 5m. Se possuir afiliação a algum elemento, terá um buff de 50% nos efeitos elementais. Wūshī fica em campo por 3 turnos, causando danos em área de 250% do status de resistência de Kaomei. 

  Com aquilo o atingindo, Yama era empurrado pra longe, era muito mais peso do que seu corpo possuía. Havia sido algo tão forte que Yama voava contra a barreira, se chocando com ela ao ponto de estilhaçar o domínio. Vendo a cena, Kaomei sorriu logo pegando a espada novamente. •

Chiryu— YOOOOOOOOO!!! Vem pra cima, deus da morte, vem quente que eu tô fervendo zihahahaha! 

• A visão Geo de Kaomei acendia, a ambição do rei estava bastante viva, e sua dedicação era reconhecida pelos deuses de Grayskull. Ele logo respirava fundo, de modo que sua espada brilhava no dourado do poder Geo. •

Yama— Você não é mais o mesmo que lutou contra Durga...~ isso me deixa animado. 

• Dizia Yama caindo de pé, segurando a Caladanda mais forte ainda. A chama do Naraka saía mais intensamente das frestas de sua armadura e face. Maya e Killa assistiam tudo, impressionadas com o modo que Kao usou para sair do domínio, enquanto que Ghac assistia atentamente. •
[15:34:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:02] Yan Henrique: Eu quando entram no meu quarto e eu  aponto pro q pediram//
[15:43:58] Gufty Zaryark: • Luwa deixou para trás a transeunte, quando a garota pensou em persegui-lá com sua pouca força _ Se deparou com um  𝐼𝑛𝑡𝑒𝑟𝑚𝑒𝑑𝑖𝑎𝑟𝑖𝑜 𝑆𝑖𝑔𝑛𝑖𝑓𝑖𝑐𝑎𝑛𝑡𝑒 pálido se formando da própria neblina e do odor do beco. 

As lixeiras transpiram vapores e concentram espíritos travessos que exibem longas línguas e são todos fantasmagóricos.

A transeunte é então alvejada por uma alta fantasma que lhe atinge um golpe fatal com garras espectrais dissecando sua mana na totalidade e paralizando seu corpo -  𝑆𝑜𝑚𝑎 ...

A trindade foi abalada enquanto ela dorme, parece ver uma succubus drenando-a em seu sonhar, todavia era as barreiras sensitivas pela zona fronteiriça da noite e da permeabilidade entre planos, ela estava sonhando acordada e vendo um Intermediário lhe derrotar tanto no plano astral quanto no físico •


Intermediário Significante:  Que Mania feia menina, devo libertar você dessa prisão que se chama corpo e deixar sua alma moribunda descansar. 


👻 Todos seus fantasmas formam um círculo arcano e a sua comandante evoca pelas mãos círculos etéreos exorcistas e clama palavras apolíneas que acabam fazendo o corpo entrar em convulsão e a alma desprender do transe eterno e da Mania, sendo purificada e indo ao encontro da sua purificadora que garantirá a passagem para o ciclo de reencarnações. 

Um vulto também saiu no mesmo insntante e mesmo com o círculo lhe prendendo, conseguiu forças para romper, pois sua A.S Mana não era a mesma daquela usuária... A Intermediária então desconfiou •

Inter. Significante: É um conglomerado de almas, tudo amalgamadas a um vínculo de Gênio mal e perverso... Droga 👅

• Ela falava mordendo sua língua e confusa olhava para a encruzilhada , vultos eram revelados e seus fantasmas os perseguiam, todavia não tinha força necessária nem velocidade para os acompanhar •

Inter. Significante: ( Luwa, querida... Está tudo bem? Parece que estamos lidando com uma colméia de almas penadas em corpos ressecados )
[15:44:10] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:14] Yan Henrique: O nome dessa poha n é Bossette?kkkkkk//
[15:45:23] Gufty Zaryark: É kkkkkk //
[15:49:07] Gustavo Henrique Ac: Bossetta fantasmagórica//
[15:50:21] Gufty Zaryark: // pior é eu toda hr corringo o nome da coelha, pq coloco " Luwas " nome de antiga char do outro RPG
[15:50:30] Gufty Zaryark: Corrigindo*
[15:59:06] Kleber Teodoro: * Lilian — ( Se ela fosse sua irmã, eu entenderia o motivo de seu retardo mental grave )

[ Mansão Escarlate ]

* Koishi — Que desgraça é essa? E o que você disse? 

• Ela comentava sobre Kyuushou crescer o braço daquela maneira, era tão anormal para sua demência. Além de ter escutado sobre ser herdeira, apenas "ameaçou" mesmo sem saber o que significava, pois é mongoloide.•

— ( Ela é uma divindade infernal, mas isso aí é pior que o diabo ). 

• Yatagarasu esperava que Kyuushou seguisse o roteiro, mas ao começar a rir, desfez seu avatar da divindade retornando para forma humana, logo apontou sua terceira perna para as duas (O canhão de mão pohakkkkk), mas recuou e apontou para a própria cabeça querendo se matar.•

* Yatagarasu — É muita humilhação para um dia só. 

• Quando Kyuushou criou aquela figura do Kaomei, a ceifadora deu um pulo pro lado ganhando distância, não disse nada sobre enquanto via a divindade querendo se matar por ser obrigada a seguir as ordens de uma sequelada. Então explicou sobre o jogo de Yukari.•

— É bem isso, apesar que há algumas que preferem outro modo, tipo a almirante de Lilian que seu danmaku se baseia em pegar o que tem no ambiente, tipo uma montanha ou cadeira e jogar em você. Bastante prático.

• Enquanto Kyuushou tinha várias ideias, a noite causada por Koishi rapidamente virou dia, pois enquanto conversam, a divindade perdeu a paciência dos jogos irritantes da criança maldita. Uma enorme coluna de energia nuclear foi criada no mesmo lugar onde Koishi está, formando um cogumelo que alcança quilômetros acima dos céus, Yatagarasu repulsa a terra para que fiquem distante da Mansão, em seu domínio nos céus, Yatagarasu modificou o cilindro de sua terceira perna, incorporando o crânio de Vishuvac no lugar que dilata a mandíbula e emite um pulso ainda maior onde Koishi está. 

Diversas explosões são manifestadas no ar, criando esferas menores de energia em sequência, também explodem irradiando luz etérea por toda Tetis, o show de luzes não durou muito tempo e Koishi apenas ficou queimada com suas roupas intactas.•

* Yatagarasu — Tá aí seu danmaku, criança miserável.  Ainda está viva, mas posso resolver isso. 

— É... tem que nomear sim, geralmente é escrito como " Sinal + conceito " e o nome da habilidade. 

• Youmu ficou em transe vendo como o pombo ficou raivoso. Koishi parece ter ficado inconsciente por um segundo, provavelmente a fênix de Kyuushou foi engolida no meio do ataque dela.

A seguir, quando as tempestades já não mais existiam, Yatagarasu "puxou" o sol para Tetis, o horizonte é tomado pela formação da estrela e um calor infernal de 15 milhões de graus foi lançado nessa região do planeta. Como é uma carta de magia, é apenas efeito visual, mas a sensação ainda existe. 

Koishi olhou para trás vendo que alguém não entendeu a brincadeira.• 

* Koishi — Espera, espera! Fogo amigo é proibido! É para atacar elas, não eu! 

• Todos aqueles fragmentos que ela havia criado sobre a lua, foram pulverizados imediatamente. Yatagarasu estava com intenção assassina, Youmu sentiu  o rancor dela e citou para Kyuushou.•

— É melhor acabarmos com isso primeiro, não duvido que ela acabe matando a própria dona agora.  As coisas saíram um pouco do controle. 

• Através dos olhos da reencarnação, a ceifadora construiu uma barreira etérea que divide Yatagarasu e Koishi em duas polaridades, expressado como uma névoa esverdeada no meio do ar para que ganhem tempo. O sol continua se aproximando, prestes a transformar Koishi em cinzas.•
[15:59:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:07] Yan Henrique: A mariposa dentro do forno quando ligo ele//
[16:05:04] Gufty Zaryark: Luwa: ( Ãhn, oi ... Nem tivemos tempo hábil para nos conhecer.

Gostaria de te batizar de Bu ... Então, eu conseguir captar mts desses marginais e os crimes com requintes de crueldades são muito sintonizado.

A primeira impressão que fica é uma contaminação etérea, mas parece que todos os destinos estão em comum mesmo ... E isso está rompendo as individualidades dos corpos e os transformando em marionetes vivas e sanguinárias )

• Bu não trouxe de volta resposta e Luwa focou na sua trajetória, e parou surpresa por ter chego tarde, faltava ainda muita agilidade para ter salvo aquela alma. 

A cabeça de porco era dilacerada por uma sequência insana e infame de corte, ultrajando seu corpo por completo enquanto a matadora se diverte aos risos demoníacos semeando hematomas na vítima e dilacerações internas e externas até iniciar o processo de espatifagem, pois todos os músculos e tecidos estão rompidos e os ossos cortados e os órgãos expostos ao público •

Luwa: Não!!! Pare ser irracional.

• Lita demoníaca cessou sua aura na voz de Luwa, já lidou com seu descontrole e ímpeto em outras ocasiões, mas não escapou da reverberação da flauta alternando o cenário para o dia automaticamente.

Lita que sem notar descarregou seu furor diabólico em desmedida sentia em estágio de fraqueza o peso de sua própria aura e caia gritando em estado de sonambulismo.

O objetivo de Luwa seria revitalizar a Mana de sua colega, então sacrificou a sua ao ponto de dar metade, com a significante com outra metade ... A coelha caiu fraquejando em pleno plano sensitivo •

Lita: Aaah droga ... Exagerei, Luwa!? 

• Lita largava sua arma e isso seria a pior escolha, pois do beco saia correndo um assassino pronto para vitimar a coelha. 

Porém um alce com chifres cintilantes e retorcidos com poder gélico e paralizante, saltava das costas de Luwa e em uma investida rasgava a carne do transeunte e seus chifres quebravam a sua costela e seu brilho purificava sua alma, Lita olhava assustada em uma visão turva toda magnitude espiritual do Alce, e uma voz cansada lhe surpreendeu, a do poeta que via perfeitamente aquele vislumbre •


Hesíodo: Graça as musas, honra a Clio que não nos reservou essa tragédia ... Mas a Urânia junto com suas irmãs cantam palavras ao nosso favor e fez com que os deuses mandem esse divino intermediário pelo corpo dessa coelha.

• Hesíodo então da um chute sem medo do animal, empurrando o corpo cadavérico para fora das galhas do bixo... 

Ao espatifar no chão, saiu sua alma seguindo o alce enquanto ao corpo secou e um vulto escapou •

Hesíodo: Hm ...

Lita: Que demônios nos pertubam mago poeta?

Hesíodo: Ainda não nos foi revelado esse mistério. Todavia sobreviveremos pela graça das deusas etéreas.
[16:06:54] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:36] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:11:51] Gufty Zaryark: ༺ 𝐷𝑎𝑒𝑚𝑜𝑛𝑒𝑠 𝑒 𝑀𝑜𝑖𝑟𝑎𝑠 ༻ 
༒  𝑃𝑙𝑎𝑛𝑜 𝐸𝑥𝑡𝑟𝑎𝑠𝑠𝑒𝑛𝑠𝑜𝑟𝑖𝑎𝑙 𝑑𝑎 𝑁𝑜𝑖𝑡𝑒

𖣘 3 Noites [ Rem ] 
𖣘 4 Tardes [ Transe ] 
𖣘 3 Dias [ Mania ] 

—————— ༒ ——————

༺ Alvos:

𖣘 0 Daemones no Beco
❌❌
𖣘 0 Na Avenida Principal 
☠️
𖣘 2 Pelas Residências 
𖣘 4 Nas Fronteiras rurais 
🌬️ +1 migrante 

~ Turno: Tarde 

- Inconsciente para Fora 
- Experiência anímica 
- Físico: Sono REM
[16:13:09] Gustavo Henrique Ac: Slk, mina vai transar por 4 tardes e 3 dias por mania ksksksksk//
[16:13:20] Gufty Zaryark: Se ferrarkskskskksks //
[16:13:40] Gufty Zaryark: Literalmente Dionísio faz isso//
[16:28:38] Gufty Zaryark: • O Intermediário de Luwa olha a sua tutora caída e aos poucos se aproxima curvando sua cabeça e toda sua potência para irradiar uma luz azul que despertará a Mana que ele pegou e restaurando o vigor de Luwa e sua força. 

A coelha saltou para fora e viu 3 almas lhe seguindo, Hesíodo também via e menos Lita que não tinha tanta sensibilidade e estava sendo perturbada por um gênio natural dela •

Luwa : Lita permita eu te purificar desse ódio e excesso... Você alimenta um destino cruel.

Lita: Agradeço sua preocupação, mas eu quero abraçar esses riscos e não soltarei. Vamos ... Não cometerei o mesmo erro por impulso.

Luwa: Ahh ... Se soubesse como suas ações modelam seu destino. Saberia que conhecer a ti mesmo é mais importante que qualquer outra causa.

Lita: Eu já não disse? Chega de falar, ainda bem que você já se recuperou 100%

Luwa: Por quê?

Lita: Está sendo chata e falastrona como antes.

• Luwa sorriu e agora no controle conjurou novamente o alce, a maga já havia recomposto o mínimo de mana para sustentar aqueles transes e recaídas pela sensibilidade do mundo.

Ela sem medo saltou sobre a criatura enquanto Hesíodo ficava e Lita lhe acompanhava saltando na garupa ainda com desconfiança •

Luwa: Poeta, continue na sua posição bem vigilante e cante a melhor Ode para Luwa depois! 

Hesíodo: Haha , pode deixar Luwa Psychopompo. Vença esses daimones e liberte esses corpos dessa 𝑀𝑎𝑛𝑖𝑎 que os acometeu.


• E o Alce ao invés de correr, seus cascos pisavam no Éter e ele conseguia levitar nos passos velozes e transpassar os apartamentos seguindo os rastros pela tarde, o transe caia forte enfraquecendo os corpos possessos e o momento de alvoroço e êxtase estava quase encerrando.

Os crimes hediondos se perdiam no limiar do tempo e da casualidade, a tempo chegaram em um apartamento onde os pais já jaziam mortos e as crianças, duas meninas agarradas e trêmulas choravam encurraladas pelo assassino que ao invés de desferir logo o golpe fatal, ficava vagueando em pensamento e seu olhar parecia ser suspenso por momentos delirantes.

O gênio não conseguia controlar como antes o corpo e nem impulsionar seus estímulos ao desejo da alma torpe, possesso em outra Mania o corpo é triturado pelo Alce e Luwa a ladra de almas puxa com força pela varinha no meio do grito das crianças .

Lita desce correndo e segura elas em seus braços lhes acalmando como mãe e Luwa fica em conflito com o Gênio que dessa vez resiste e começa um entrave espiritual, ele muito mais forte porém com A.S Mana muito inferior e fragmentária para resistir •

Luwa: Solte-o deixe essa pobre alma descansar!
[16:31:25] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:36:57] Isaias Alves: - ( Eu sou filha única... O mais perto que eu tenho de uma irmã tá na minha alma sendo o motivo de eu querer cometer suicidio no futuro )

* Houraiji manteve uma expressão neutra no rosto como se seu braço esticando grotescamente fosse apenas algo normal, considerando que era um SCP, não estava longe da verdade *

- ( Realmente, vou mandar pra Lilian )

* Ela disse enviando o lixo radioativo pra Lolian, logo, viu o canhão de mão surgindo e continuou como antes, sua vontade de fud... A confiança de que não seria morta era maior do que o medo de mulher, ou seja, quando viu a terceira perna de Yatagarasu apenas seguiu com suas ações anteriores *

- Não ta fácil pra ninguém hein Yatagarasu

* Houraiji olhou de canto para Youmu como se perguntasse com o olhar se ela tinha demencia *

- Parece mais eficiente do que upar velocidade em mundo onde geral telepo...

* A voz de Kyuushou foi calada por Yatagarasu tiltando, logo, a garota colocou um óculos escuro para não queimar a rotina e invocou um saco de pipocas em sua mão, estendeu para Youmu enquanto observava o show de fogos *

- Oxi, Rio de Janeiro? Sinal + conceito + nome da habilidade? Algo tipo "Fênix de fogo perpétuo"? Meu cérebro é liso, Youmumu, igual um peito de frango... 

* Kyuushou nem fez muita questão de manter o pombo de fogo, não compensava. Ao sentir a sensação térmica, Houraiji virou pó por um instante, mero efeito visual de suas Steins até que a garota lembrasse que o calor era falso e simplesmente começasse a ganhar um bronzeado com aquilo tudo *

- Nerfaro, nerfaro o sol que explode tudo e deixa quente mas que não atinge os amigo... Poha, pra que a Yatagarasu foi seguir a filosofia do Jhonny Joe Estrela? O Youmu, não tinha que nomear ataque mn? KKKKKKKKKKK TA USANDO HACK AQUI
- Ô JUIZ LADRÃO, PORRADA É SOLUÇÃO

* Ela disse enviando a imagem sobre Jhonny explicando acerca da precisão de 100% e algumas vozes duplicavam emcima de sua fala enquanto a garota pensava em como salvaria a criança buxa. 

Logo, desenhou em um de seus pedaços de papel o símbolo de penas que rapidamente se formaram quando a garota tentou nomear uma técnica e rapidamente morreu de cringisse, olhando para Youmumu com um olhar que dizia "isso é realmente necessário?" *

- Penas do fim, Proteção da fênix

* Ela disse antes de infartar pelo quão infantil era o nome. O amuleto logo pegou fogo e um mar de penas flamejantes, idênticas as que caem de suas dez asas quando em sintonia com sua espada e elmo, voavam aos céus. Logo, as penas cercavam o sol de Yatagarasu, anulando o cpf daquele sol igual vão fazer com minha internet caso eu não pague a dívida de R$130,05, ou seja, aplicando o efeito de morte presente em sua zanpakotou para reverter ao estado anterior. As penas explodiram e se expandiram após engolir o sol, o levando de volta para onde deveria estar antes de ser puxado por Yatagarasu como se as penas o carregassem de volta para lá, quase como um retrocesso temporal, porém, era mero efeito visual e no fim a garota apenas havia usado um spell defensivo que nem sabia se iria dar certo ou não. 

Em termos nerdola, era meramente uma skill defensiva não muito diferente de uma barreira e que apenas tinha como alvo reduzir aquele sol e qualquer resquício do ataque anterior de Koichi como uma nuke presente em todo jogo bullet hell.  *

- Não tem jeito, vou ter que apelar pra nomear essa bosta em Latim.... Eu juro que o próximo ataque que eu batizar assim, eu mesma vou me jogar naquele sol.

Mas agora, alguém da x9 report na Yatagarasu? Se eu tenho que batizar os ataque ela também tem.
[16:37:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:43:49] Gufty Zaryark: • Luwa apenas escutou a reverberação da flauta nesse momento e sentiu sua vibração causando o novo anoitecer e um estágio profundo de dormência em todos sentidos carnais, ficando em um mundo lúdico espiritual e Extrassensorial, onde podia mais precisamente inflingir danos diretos ao Gênio.

Em desvantagem o gênio começou a se revelar pelo olho caído da vítima, o dilatando apenas para escapar por lá.

Porém Luwa prendeu ele com mana e fez cintilar azul como se fosse uma energia bioluminosa escapando em forma líquida como lágrimas.

Não resistindo o Gênio acabou sendo expurgado e abatido junto ao corpo, ele eclodiu como o fumo parecendo um estado de sopro indo embora toda sua espiritualidade e ficando inócuo no Éter •

Luwas : Conseguir.

• Lita e as crianças dormiam agora e apenas podia ver um demônio sanguinário no meio de pequenos anjos, a vista sempre distorcida dos sonos contradiz os aspectos visíveis. Pois muitas das vezes a aparência da pessoa são a mancha de sua alma e se a alma é violenta e sanguinária tende a revelar maus presságios que lhe dominam mais que os bons •

Luwa : Hum ... Ainda falta um pelas proximidades, vou sozinha dessa vez.
[16:44:00] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:46:53] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:56:12] Gufty Zaryark: ∆  𝑈𝑙𝑡𝑖𝑚𝑜 𝐷𝑎𝑒𝑚𝑜𝑛 𝑑𝑎 𝑈𝑟𝑏𝑒 ∆

♪ O alce caminha por passos etéreos novamente até pressentir a presença de Bu pelas suas ondas de abalos sísmicos sonoros extrassensoriais ♪

Luwa: Vou poder conhecer Bu! 

• O alce nada falou, apenas transpassou as paredes e lá se deparou com outra significante nascida da própria Urbe e irritada a fantasma que anda sorrateiramente pelas vielas sendo sorrateira como bandidos e conhecedora dos caminhos como Hermes, já combatia contra o Gênio.

Dessa vez o Daemon estava manifesto e era tão travesso quanto Bu e ambos fazia um  Poltergeist por todo apartamento.

Janelas explodiam simplesmente do nada e a pressão causava ventanias internas perturbadas criando trilhas de bagunça e destruição por onde a perseguição se seguia, portas batiam sozinhas e os corpos tudo adormecidos tinham suas almas perambulando por desejos, fantasias e manias dos seus sonhos.

As vezes os sonhos eram furtados e roubados, quando isso ocorria a pessoa começava a não sonhar e pela manifestação irascível do Gênio tinham pesadelos e causavam eventos desconfortáveis como se mijarem enquanto dormem ou  sentirem a estranha sensação de sufocamento sem que possa ou consiga despertar do sono.

Bu não permitia que o Gênio levasse a alma deles, pois ele tentava puxa-lás e logo era esbofetado por algum fantasma e tinha que transpassar para outro quarto causando danos irreparáveis.

Luwa nesse cenário caótico de perseguição, olhava para seu guia e suspirava •

Luwa : Aaah ... Bu é inexperiente como eu, esse Daimones também deve ser infantil ... Olha o que ambos estão causando nesse apartamento.

• O Alce celeste parecia concordar e começava a correr com foco, mapeamento os movimentos caóticos para cercar de frente o Gênio, quando isso ocorre o espírito feminino maléfico trava entre os dois Significantes, Bu finalmente traga - a com suas garras e Luwa atira sua magia sem gasto no plano sensitivo pois voltaria para si expurgando aquele espírito malefico.

Quando isso ocorreu, a flauta ressoa e o dia nasce. Luwa se apressou com o Alce •

Luwa: Anda Bu , ou seremos responsabilizadas .

Bu: Hahahahaha gostei de você, claro que vou.

Luwa: Graças a você os danos não foram maiores, Ãhn?

• A alma do corpo onde o gênio estava finalmente passa de Bu para Luwa e agora tinha quase uma trilha de hitodamas lhe seguindo pelo ar em plena luz do dia quando os corpos eram abalados de energia fazendo ficarem fora de si em estado de sonambulismo ou de êxtase •
[16:57:00] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:15] Gufty Zaryark: ༺ 𝐷𝑎𝑒𝑚𝑜𝑛𝑒𝑠 𝑒 𝑀𝑜𝑖𝑟𝑎𝑠 ༻ 
༒  𝑃𝑙𝑎𝑛𝑜 𝐸𝑥𝑡𝑟𝑎𝑠𝑠𝑒𝑛𝑠𝑜𝑟𝑖𝑎𝑙 𝑑𝑎 𝑁𝑜𝑖𝑡𝑒

𖣘 2 Noites [ Rem ] 
𖣘 3 Tardes [ Transe ] 
𖣘 2 Dias [ Mania ] 

—————— ༒ ——————

༺ Alvos:

𖣘 0 Daemones no Beco
❌❌
𖣘 0 Na Avenida Principal 
☠️
𖣘 0 Pelas Residências 
❌❌
𖣘 4 Nas Fronteiras rurais 
🌬️ +1 migrante 

~ Turno: Tarde 

- Inconsciente para Fora 
- Experiência anímica 
- Físico: Sono REM
[16:58:40] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Te anima? Zihahahaha! Beleza, beleza... vamos com tudo na próxima, Deus da Morte!! 

Yama— Esse seu golpe foi poderoso..., mas será que consegue fazer mais forte?

• Yama dizia desafiando os limites de Kao, passando a caminhar até ele. Kaomei segurava a katana e sorria animado de verdade ao passo que sentia o poder de sua vontade subir. •

Chiryu—( Verdade, isso foi tão forte... imagina só se eu liberasse a minha Bankai. )

???—( Calma, vamos com calma hahaha! Use aquilo agora, Andarilho. )

Chiryu— Vamos ver... Ōke no kōrin: Miyo, aku no Chiryu.

• Nesse momento, a pele de Kao avermelhada mais e mais, seus chifres carmesim ficavam mais vivos, e suas presas cresciam. Sua katana começava a crescer no sentido de inchar, assumindo a forma de um kanabou. O peso daquilo era enorme, mas não assustava Yama. Na verdade ele sorria percebendo que Kaomei estava "parecido" consigo; um touro, uma clava, chifres e força enorme. 

  Ele então decidiu dar a última investida, mas agora sem ligar apenas pra justiça, já que possuiu a permissão de Kaomei. O deus da morte então avançava com uma poderosa velocidade, brindando a Caladanda contra Kaomei, que mais uma vez não recebia o golpe, se teleportando pro céu, acima de Yama. Novamente com o mudra em mãos, Kao invocava Ushi mais uma vez; no entanto, usando Haki do armamento, e o estágio atual da Genkai e estado de fluxo, Kaomei emanava também o poder da energia amaldiçoada e demoníaca de de rei demônio, fora o nível da pressão espiritual de sua aura Yokai. 

  O poder de Ushi naquele momento era absurdo, o deus da morte sentia a pressão de um planeta caindo sobre si. O poder espiritual de Kao logo causava um leve atraso em seus movimentos imediatos, assim como Srithy causou em Kao. 

  Ainda no Ar, Kao ri segurou com firmeza sua Zampakutou, mergulhando logo atrás de Ushi, dando uma pancada atrás dele como um taco e bola de baseball, duplicando a força e velocidade, gerando um stack, e logo em seguida ele teleporta a para a perto de Ushi novamente, ainda a 50m do chão, dando outra pancada, dobrando o que já tinha sido dobrado agora com 4x aquela força anterior. 

  Ao fundo Maya tocava uma música para dar emoção ao combate, e assim se tornou visível uma explosão meteórica que se espalhou por todo o Naraka. Yama era cravado contra o solo, empurrado quilômetros pra baixo da terra, até não haver mais rocha sólida. Chiryu teria usado do poder de sua Genkai ao máximo, ele via que tinha enterrado o deus do Naraka no próprio Naraka, acabando por sentir o efeito do uso exagerado do poder. 

  Devido a explosão ele era jogado pra longe, caindo de pé, mas amortecendo flexionando os joelhos. Ele se escorava na espada que começava a perder a forma de calça, retornando para a forma de katana com chifres. •

Chiryu— Depois dessa eu vou demorar pra me superar...~ 

• Ele tossia e saía sangue, era o efeito da pressão dos golpes físicos e espirituais, além do colateral pelo uso exagerado de poder. Para o terro de Kaomei, Da cratera, enquanto a poeira abaixava, a silhueta de Yama aparecia, coberta de lava azul. Chiryu se esforçava e levantava, pondo a Zampakutou sobre os ombros. •

Yama— Hunf... garoto maldito. 

Killa— Pai!! Você tá bem?? 

• Dizia a filha do deva enquanto corria até ele, no entanto ele a pedia para não o tocar, já que eles estava muito quente devido a lava. Ele bufava ao ponto de sair fumaça de seu "nariz". Ele seguia caminhando até Chiryu ao passo que a Genkai dele se esvazia, assim como o ciclo insular do rei oni. Ushi havia desaparecido. •

Chiryu— Vamos continuar? 

Yama— Nesse estado seu? Não vale a pena...~ outro dia, quando você conseguir manter esse nível de performance, aí lutamos. A luta acabou, Kaomei Chiryu... aqui, pegue, as Jades de Jianxin Zenin, onde sua entidade fora selada a milênios. E vá... saia do Naraka o mais rápido possível, tamparei os olhos.

• Kaomei ouvia Yama e ficava animado, mas logo pegava Ghac, o pondo nas costas, e assim logo pegou as Jades com todo cuidado. Yama tampava os olhos com uma das mãos, e Killa acenava gentilmente para Kaomei. Kao então sumia junto a todos os seus, saindo enfim do Naraka por meio da via do Dharma, Maya fazia o mesmo. •
[16:58:48] Gufty Zaryark: N tankei o emoji//
[16:59:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:25] Gufty Zaryark: Ele ta no Samsara?//
[16:59:52] Gustavo Henrique Ac: Nop, no Naraka hindu msm
Perdeu uma aposta e foi de Olavo//
[17:00:10] Gufty Zaryark: Tem Naraka lá tbm kkkk //
[17:00:24] Gustavo Henrique Ac: Jogo bão//
[17:01:54] Gustavo Henrique Ac: [] Explosão gerada por Wūshī após zerar os limitadores e somar os efeitos extras de Kaomei:
[17:02:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:47] Condor Palazin: // eu buscaria algo assim
[17:07:56] Condor Palazin: // um zoltraak meu ai
[17:08:24] Gustavo Henrique Ac: O cara precisa de magia pra fazer explosão kskskskskskks//
[17:08:46] Gustavo Henrique Ac: Q//
[17:08:52] Condor Palazin: // o cara achando que so faço isso com magia KKKKK
[17:09:21] Gustavo Henrique Ac: Mago defeituoso //
[17:10:07] Condor Palazin: // como que diz: tal pai tal filho? KKKKKK
[17:10:28] Isaias Alves: // Um murro da Kyuushou e ela varre um reino
[17:10:48] Condor Palazin: // familia que tem mago porradeiro e porradeiro que é mago
[17:10:53] Condor Palazin: // vai entender essa familia
[17:46:02] Jhonata Sacramento: *Roose ao ver Rimuru sentar ao seu lado, apenas sorri! E ao ver a carruagem parando ficaria confusa! E ao abrir a porta e ouvir Rimuru e sua animação, Roose se assustava por um segundo! E depois sorria de novo ao perceber que o mesmo ficaria vermelho!*

🧿- Tá bom!

*Dizia Roose num tom animada! E ao ouvir sobre lugares monótonos e ficar em um lugar assim! Roose desceria da carruagem se esticando!*

🧿- Tem razão! Estou mesmo meio cansada de coisas monótonas! Como você é daqui! Mostre o caminho!

*Dizia Roose ainda num Tim animada! O de em seguida a mesma sorria novamente! Era evidente que tudo que Roose fazia a animava! Afinal, sua vida foi parada o tempo todo, todo tempo! Tudo neste novo mundo a animava de um jeito diferente.*
[17:46:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:46:54] Condor Palazin: // tomar susto do rimuru é algo que nunca me passou pela cabeça KKKKK
[17:49:09] Jhonata Sacramento: //Magina tu gritando "Aproveitar essa liberdade sem se importar com o tempo" ao mesmo tempo que vai pra cima dela e aponta pra fora!! É tipo isso que imaginei kkk
[17:58:27] Gustavo Henrique Ac: .
[18:03:38] Condor Palazin: // kkkkkk, eu pensando de forma romântica e o cara mete como se fosse louco kkkkkk,
[18:10:21] Roberto Carlos Leite: Off só sofreno
[18:51:16] Condor Palazin: - Com todo prazer…

*Diz o slime com um tom mais cordial, onde ao descer, ambos vão andando pela praça, sendo mais perceptível a cultura do local, principalmente pelas barracas/feirinhas regionais do lugar com suas cores marcantes e pessoas passeando. No meio, um belo aroma culinário voando no ar, sushi, lamem, bolinhas de carne entre outros derivados cobrem o ambiente com suas belas iguarias.*

- Aqui é uma feirinha que adoro passear, temos comida maravilhosas, itens decorativos, musica local, ate tem vezes que tem jogos para ganhar brinde…

*Rimuru vai dizendo com um certo entusiasmo, ja que essa é a primeira vez que alguém realmente sai com ele e pode ter uma conversa casual. Entretanto, acha que falou demais, respirando um pouco.*

- Desculpa, acho que comecei a falar demais hihihi.
[19:39:45] Gustavo Henrique Ac: ⛩️ O Ritual:

•  Já fora do Naraka e das terras do Kailash, Chiryu se encontrava no pátio de seu palácio em Hōngtōu, carregando em suas mãos as Jades de Jianxin. O mesmo logo retornava a sua forma mais comum de feiticeiro, deixando as Jades sobre um pedaço de coluna de mármore que havia sido quebrada, usando-a como uma espécie de altar. 

  Kao então respirava fundo, começando a fantasiar, mas ele não possuía lembranças de sua mãe, mas para sua surpresa, ao seu lado surgia a Devi das ilusões. •

Maya— Talvez você não saiba, mas ela era uma xamã formidável, capaz de moldar o campo à sua vontade. Na época, ela foi uma das melhores, só que um melhor não supera dois do mesmo nível. A perda foi bastante triste na época. 

• Ela tirava da manga uma espécie de lírio bordô, era de sangue seco e escuro, era um lírio do último ritual de mácula de Jianxin. Ela caminhou até o altar, deixando o lírio sobre o altar entre as jades. •

Maya— Sei que está confuso e sem saber como fazer..., mas apenas prossiga, dê o caminho, e ela fará o resto. A exumação está quase concluída. 

• Kao ouvia aquilo e respirava fundo, criando anéis de energia espiritual, um para cada uma das jades, as circulando em um fluxo sereno e vívido. Enquanto que Kaomei logo em seguida começa a formar um corpo de pura fantasia, que usava do lírio como raiz para a entidade de Jianxin tenha mais força e estabilidade naquele corpo fantasioso. 

  Ele lembrava do ato de Grimm, e sabia que Jianxin provavelmente voltaria em sua forma auge, assim como as demais fantasias de Grayskull. E determinado, ele deu mais energia espiritual, diretamente de seu reservatório pessoal, aumentando o poder da fantasia. Naquele corpo, vinhas de fluxo surgiam, ligando elas às jades, que logo acendiam com o símbolo da triforce. Em questão de mais alguma minutos naquele mesmo ritmo, a figura de uma mulher alta surgia, de corpo esbelto e forte com cabelos esverdeados e brancos. 

  De imediato, o corpo fantasioso foi absorvido pela entidade daquela mulher. Sua presença intensa e viva era radiante. A elfa de iméra Jianxin Zenin estava de volta ao Loka terreno. Suas orelhas como de costume eram humanizadas para passar despercebidas. 

  Vendo o homem e a mulher à frente, Jianxin não demorou até reconhecê-los, assumindo uma pose de saudação para ambos, e se curvando sutilmente para Maya, mas com muita educação. •

Jianxin— Cara Maya Devī..., é uma honra lhe encontrar novamente, passei estes séculos a guardando em minha meditação. 

Maya— A honra é minha, um enorme prazer em rever uma grande sacerdotisa que carregou meu nome por eras. 

Jianxin— E bem... você, é ele, não é? Meu pequeno Hajime, não? Hm hm??? ^^

Chiryu— "Hajime"... ouvi esse nome algumas poucas vezes, mas de pessoas bem específicas. Ser chamado assim por você é bom, mãe.

• Kao dizia a olhando com brilho em seus olhos estrelados, até que logo a abraçou com força, a surpreendendo. No entanto, ela logo o abraçou também, e assim ficaram por certo tempo, matando a saudade de tempos que nem se quer foram possíveis de compartilhar um com o outro. •

Maya— Bem... já que ambos estão bem agora, chegou minha hora de ir. Desejo a vocês uma vida boa, e se mantenham na linha... tal mãe e tal filho possuem o jeito indomável de ser. Heh~ Até a próxima, meus sacerdotes. 

• Kao soltava Jianxin e se curvava em despedida a Maya, e Jianxin fazia igual, mas de forma mais animada. Estava contente de estar de volta, ainda mais com seus filhos, e não com algum Zenin maluco. •

Jianxin— Finalmente... acredito que meu plano tenha dado certo, Hajime. 

Chiryu— Hm...~ Plano?

Jianxin— Uhum, a dois milênios atrás. Já que eu sabia que ia morrer... Acabei usando do ritual de selamento do clã Kamo... Sei que foi algo profano, pois mexe com a lei da vida e a morte, mas foi meu último desejo, poder retornar para lhe ver. 

Chiryu— Então é por isso que estava selada nas Jades? Mas como tinha certeza que eu ia estar vivo? Não me diga que apenas fez sem ligar pros contras...

Jianxin— Eu apenas fiz porque sabia que estaria vivo até eu voltar, e que seria você. Afinal... o seu pai deve ter caído no campo da guerra. Fora que ninguém do clã ou de fora poderia tentar usar da ressurreição profana, afinal esse selamento só pode ser despeito por pessoas específicas e a um tempo específico. 

Chiryu— Entendi... então você realmente apostou com o tempo. Mas por que esperar tanto? Esse selo demorou pra esgotar. 

Jianxin— É que na época eu não sabia até quando a época iria durar, sabe como é... os Zenins são meio cabeça dura. 

Chiryu— Ah...~ 

• Kao começava a fitar o chão, animado porém tímido, não sabia de fato o que dizer ou fazer. Mas Jianxin logo lhe dava um tapinha nas costas, daqueles bem ardidos, o fazendo dar um pulinho. •

Chiryu— Igh~!!

Jianxin— Mas então, tem sake por aqui? Esses anos selada sem poder molhar os lábios foi uma luta daquelas hehehehehe :}

Chiryu— Oh... tem, tem sim! Vem, vamos lá, eu te sirvo uns copos. ^^

• Kao dizia logo a levando para dentro do palácio, onde passaria o resto da noite até a hora de dormir junto a ela, bebendo e pondo a conversa em dia, mostrando fotos da família... fotos que ele nem tinha tirado, mas existiam. •

Jianxim— Guirin..., Baaru, Silverer. Quantos nomes do exterior, minha cabeça dói... (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠)
[19:41:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/01/2025 ---------------
[13:19:11] Gustavo Henrique Ac: ★ 𝕸𝖆𝖌𝖎𝖆 𝕯𝖆 𝕻𝖔𝖗𝖗𝖆𝖉𝖆𝖗𝖎𝖆 ★
              — 𝕮𝖆𝖕. 𝟖 —             
             𝕻𝖊𝖘𝖔 𝕻𝖊𝖘𝖆𝖉𝖔
                =★★★=


¶Prólogo:

  _ Após algumas coisas rolarem, e depois da mudança, Wūshī recebia um cupom da academia da Hell'lab Ele estranhava aquilo, mas decidia aceitar. Horas depois ele decidiu passar na academia. _
       

                      =★=


• Em sua motocicleta, Wūshī chegava logo estacionando a mesma nos fundos da academia. Ele começou a se preparar para descer até que ouviu uma voz conhecida, o fazendo dar um sorriso afiado. •

∅— Yare yare... Olha só quem saiu da caixa de gatos. Recebeu o cupom? 

Wūshī— Ōra~ acha que eu teria vindo ver essa sua cara feia se não? 

• Ele dizia logo descendo da moto e peitando Øsore. Tenezzo não tendo ficado intimidado, respondia a altura, o encarando enquanto as algemas em seu sinto emitiam o som metálico. 

  As pessoas viam aquilo e ficavam olhando, elas sim intimidadas devido a pressão gerada por ambos. No entanto, ambos logo sorriam, eram rivais de luva, mas não inimigos reais. •

∅— Cara feia é a sua, olha só... virou a noite, fanfarrão. 

Wūshī— Eu tenho ocupações de madrugada. B}

∅— Quem te vê quem te viu... 

• Øsore o encarava agora um pouco mais desgostoso, afinal ele não tinha o mesmo tipo de ocupação, era um pouco de inveja. No entanto, ele logo dava um tapa, segurando o ombro de Wūshī. •

∅— Bem, vamos... temos algo a fazer.

• Ele começava a caminhar com Wūshī pela academia, passando com ele direto pela área de trabalho, até que desciam por uma escada que levava ao subsolo, onde ali estava o Ringue do Pancrácio. 

  O novato olhava aquilo tudo e ficava pensativo, até que Øsore caminhou até chegar nas escadas do ringue. Ali ele ficava encarando Wūshī, apontando pra ele, chamando para subir no ringue. •

∅— Vem logo, bora sair na mão. Um sparring no meio da tarde é bom pra descansar bem a noite.

Wūshī— Heh~ Que desculpa mais mequetrefe.

• Wūshī dizia reclamando mas logo subindo no ringue, ajeitando bandagens nos punhos e antebraço. Ele encarava Øsore, mas logo observou o ambiente em volta. •

Wūshī— Mas diz aí, esse lugar aguenta se eu for com tudo?

∅— Esse lugar aguenta até se você fosse mil vezes mais forte, garoto. Mesma tecnologia adaptativa dos pesos. 

Wūshī— Hm... então vale a pena dar uma palhinha.
[13:20:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:01] Isaias Alves: * Houraiji surgiu frente ao templo Hakurei com dois pacotes na mão, haviam alguns etheriuns dentro, meramente simbolismo já que Morgana já havia dito que não se importava tanto com isso e por esse motivo não levou comida como deveria ser feito e por ser menor de idade passou longe do saquê. Logo, foi até a caixa de oferendas e despejou o primeiro. Estava com seus olhos fechados já que normalmente não serviam de muita coisa, para evitar de acontecer igual no Coração das Anomalias e ela acabar se tornando um farol ambulante *

~ Espero não estar ofendendo Deus nenhum com isso, anjo que não conhece de teologia é complicado.. Esse fica pela Hahaue

* Houraiji sussurrou com certo receio de estar amaldiçoando mais o nome da sua mãe, fazer oque, ela é russa e não japonesa. Logo, ofereceu o segundo pacote de moedas que era por si e silenciosamente desejou que toda essa situação acabasse logo *

- Tá ai, Morgana ou Storyteller? To precisando de conhecimento sobre o sistema sagrado
[21:20:58] Kleber Teodoro: • O templo Hakurei é localizado no meio da floresta mágica de Gensokyo nas extremidades da ilha, onde também abriga a entrada para o Makai nas montanhas. O local não diverge muito do templo Moriya, apenas é absolutamente mais simples, visto que as palhas de arroz na entrada do templo é muito pequena e também, a caixa de doação está tão vazia de dinheiro que há teia de gerações de aranhas que passaram por ali. Diferente do interior, uma teia estava sendo tirada agora.

A porta da entrada está aberta, o templo não passa de um grande salão vazio na entrada principal, mas há uma mesa enorme com várias garrafas de sake tremendo e balançando encima dela. Kyuushou chegou em momento inadequado, ao Morgana escutar sua voz, ela rapidamente saiu de baixo da mesa ofegante e suada ao lado da youkai Yukari que esboça um breve sorriso para Kyuushou e acena para ela, sua mão parecia ter sido mergulhada em óleo. A sacerdotisa a responde como se nada tivesse acontecido ficando sentada.•

— Seja bem-vinda ao templo Hakurei, Houraiji Kyuushou.  Desculpe a bagunça, não tive tempo para arrumar o local, Yukari removeu tudo achando que ia ter festival aqui. 

* Yukari — Morgana não quis comemorar sua volta para Gensokyo, é uma pena, pois o mundo demoníaco está celebrando a vitória. Pode entrar.
[21:21:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:02] Condor Palazin: // hm 🤝
[21:41:51] Gufty Zaryark: 😞
[22:12:53] Isaias Alves: * Houraiji encarou a narrativa da mesma forma que sempre encara, essa porém se converteu em um livro que a garota leu espantada como se enxergasse alguma coisa. A capa era borrada, duvidosa e o título "530217", não importava muito e ela logo retornou a sua forma anterior quando acenou para Yukari fechando seus olhos novamente, optando por não comentar nada acerca do sesbian lex *

( Se antes eu não tinha ofendido alguma deidade, agora certamente eu fiz isso )

* Houraiji pensou em como reagir mas optou por apenas respirar fundo e fingir que não viu nada, no fundo, ela era cega mesmo. Usou de todo o controle de hatsu possível para ocultar o molde *

- Entendo, se quiser eu volto mais tarde. Não é nada muito urgente oque eu vim perguntar mesmo, é so uma curiosidade sobre o sistema sagrado.

* Houraiji logo abriu um sorriso com a fala de Yukari, afinal, soube que seu sacrifício não foi 100% em vão *

- É reconfortante ouvir isso, quer dizer que a situação da Lilian jajá melhora. Inclusive, eu deveria ter apostado contigo que eu ia conseguir voltar do coração das anomalias.
[22:12:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:14:31] Kleber Teodoro: Krl mlq vsfkkakskaksksksk//
[22:14:43] Isaias Alves: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[22:15:32] Gustavo Henrique Ac: Grimm lore//
[22:31:18] Isaias Alves: // kyuushou é a cega que mais enxerga
[22:44:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/01/2025 ---------------
[11:47:16] Gufty Zaryark: • Luwa sobrevoava o céu e ficou um pouco descontente com os efeitos colaterais causado nos cidadãos comuns, com pouca ou nenhuma defesa diante da Mania causada pela vibração sonora da flauta • 

Luwa: O plano de Senzai Ishiki é muito poderoso para almas de seres não sensitivos. Você vai partir quando o efeito terminar? 

Bu: Não, sou um intermediário Significante nascida da experiência lúdica que você presenciou nesse lugar. Igual o Alce Celestial, seremos eternos enquanto estiver conosco.

• Luwa sorriu aliviada e pela janela invadiram o apartamento onde Lita aguardava com as crianças sonâmbulas •

Lita: Luwa! Cancele já os efeitos dessa flauta. É perigoso deixar um monte de crianças inconscientes sozinhas.

Luwa: Então ... 


• Luwa se entristecia, mas Lita lhe colocava toda pressão para tomar uma atitude prudente para vida das crianças que ambas salvaram da morte •

Luwa: ... Não posso Lita, perdão. Se quisermos salvar elas. Deveremos é nos apressar e se movimentar pelos sonhos para purificar a cida— ...

• Lita ergueu sua espada com furia e incendiou as cortinas com seu giro, o Alce Celestial repeliu com seus cornos glacinatas e expurgou flocos de neve que esfriaram as chamas.

Luwa pelo impacto voaria para fora do Alce, atingida e sem controle até Bu lhe socorrer no ar •

Bu: Luwa!!! Eu vou castigar essa assassina...

Luwa: Calma Bu, ela é uma meia vampira e sua raça já carrega o Estigma do sangue.

• Lita iria avançar no Alce e o mesmo contra a espada erguida da mercenária preparava seus chifres em um duelo que seria épico, Gelo vs Fogo. Até o momento em que Lita se distraiu com as crianças e não seguiu o ataque, mas o Alce avançou •

Lita: Saíam daí!!!

• Ela gritava para as crianças adormecidas saírem de perto da janela de forma desesperada, mas seu desvio de atenção custou uma perfuração cujo nem o grito de Luwa impediria o Alce de realizar o massacre.

Sacundindo o corpo o intermediário precisou ser desfeito e retornar para Luwa, para que não continuasse a sacudir Lita entre seus chifres como um espantalho •

Lita : Argh! ...

Luwa: Lita!

• Ela saltou do colo da fantasma que olhava triste a preocupação de sua invocadora, Luwa pegava a nuca de sua amiga apoiada em seus braços e se ajoelhava para lhe prestar os primeiros socorros com magia básica de cura usando sua mana •

Luwa: Pela minha vontade você se recuperará logo... Mas Lita...

Lita: Luwa ...

Luwa: Fique com o poeta, aprenda a confiar em mim. Até quando vai continuar sendo teimosa e irascível?

Lita: Hum ... Desculpa ...

Luwa: Tudo bem ... Ãhn?

Lita: Mas não consigo confiar em outras raças ...

• Ela dizia com olhar fraco e contra o olhar de Luwa, observando as crianças brincando desacordadas próximos a janela aberta ... Lita reparava nas suas formas e como eram humanos como ela um dia foi •

Luwa: Que isso Lita? Eu já não provei o suficiente que sou sua amiga? Por que diz essas coisas?

Lita: Uma espécie jamais terá sensibilidade pela vida de outra... Luwa, se você realmente quer me convencer ... Quebre essa maldita flauta.

• E isso chocou a coelha e Bu se irritou ameaçando lançar suas assombrações e fumaças tóxicas contra a meia vampira, todavia a coelha de orelhas caídas levantou a palma de sua mão lhe pedindo um tempo e foi atendida prontamente •
[11:50:42] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:56:14] Kleber Teodoro: * Lilian — (  Não deve ser tão ruim assim, deixa que eu te passo um tutorial sobre esta situação, disso eu sei bastante ). 

• Lilian apagou aquele lixo radioativo pra ela quando enviou a mensagem.•  

— É... quase isso. Deve servir. 

• Youmu respondia enquanto pegava pipoca, pois não iria se intrometer no meio do ataque de jeito nenhum. Ao questionar de Kyuushou quanto a habilidade, ela refletiu e disse.•

— Oras, essa era para ser a Blazing Star ou Nuclear Sign dela! Acho que deuses podem quebrar essa regra. Nem vou questionar ela, pois não quero ser queimada. Realmente, acho que ela leu isso aí ontem. 

• Ela comentava sobre a filosofia, pois a vadia ativou o fogo amigo sem piedade. Youmu aguardou a criação da Spell card e concordou quando Kyuushou questionava se era necessário, quando ela menciona, a ceifadora segurou a risada e sua cauda balançou de ansiedade, pois fingiu não saber o motivo de Yatagarasu sequer mencionar.

Contudo, a habilidade foi funcional contra  aquele sol falso, repelido para que não alcance Koishi e isso deixou a deusa confusa.  Youmu aplaudia Kyuushou e diz.•

— Foi bem criativo. Agora me deixe mostrar como uma especialista usa as spells card. 

• Embora o nome seja "cartas de magia", Youmu retira sua Zanpakutou da bainha e concentra toneladas de energia espiritual em seus pés. Se apropriando do estilo Iaido, a kitsune recitou o encantamento, mas não parecia o correto.•

— Genkai: Enma Shinmetsu 

• Antes que Koishi pudesse reagir, Youmu avançou contra ela quase instantâneo e executou um corte crescente com a wakizashi, sangue começou a jorrar e banhar a ceifadora que não expressa qualquer emoção, embora prefira não ter feito tamanha atrocidade. Shinmetsu induz uma transformação no etéreo para Nether, manipulando um estado de morte que em Koishi resultou em fazer quase todo seu sangue sair pelo corpo, não doía, mas ela acreditava sentir e desesperada, gritava, o fragmento reagia. Aos arredores, montanhas e rios não muito grandes se formam flutuando pelo ar e caíam sobre os jardins da Mansão, mas não causavam nada à estrutura indestrutível. 

Koishi segura a própria garganta achando que sua cabeça irá cair pela quantidade de sangue perdido, Youmu guardou sua lâmina, porém não poderia imaginar que Koishi fosse ficar tão irritada. O seu terceiro olho abriu e emite um feixe energético esverdeado numa velocidade próxima à luz contra a ceifadora, atingiu sua cabeça, mas sem a precisão ideal, apenas removeu parte dela, chegando a apagar seu olho esquerdo junto. Koishi então exclamava.• 

* Koishi — O que pensam que estão fazendo?! Isso não faz parte do jogo!  Suas idiotas... vocês perderam! Perderam para mim, vão ficar sem esse fragmento estúpido. 

• Koishi sobreviveu ao ataque de Youmu, mas ficou extremamente pálida, mal aguentava ficar em pé. A ira de Yatagarasu foi acalmada pela situação, pois se Satori descobrir que está envolvida com as cicatrizes que deixaram em Koishi, no próximo dia, vai ir pra geladeira.•

— (  Não temos opção a não ser pelo menos deixar ela inconsciente sem braços e pernas e pegar essa relíquia. Relaxe, aquilo foi sim danmaku, tá nas regras, então não perdemos. )

• Alguns clones sombrios de Youmu se manifestam atrás dela como uma névoa, aquele ferimento não foi nada além de uma dor de cabeça aguda.•
[11:56:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:04] Gufty Zaryark: Luwa: Não!

Lita: Está feito.

• Lita se regenerou rapidamente e sua aura carmesim subiu queimando, porém as pupilas de Luwa dilataram quando ela ainda mencionava o " Está " e seu instinto de defesa a fizerá largar a cabeçuda e saltar para trás fugindo da repetina chamuscada •

Luwa: Meus pelinhos? Ah , estão todos bem.

Lita: ... 


• Lita preparou sua cruz e dela começou a florescer rosas negras e carmesim •

Lita: Prepare-se

Bu: Traidora!

Luwa: Lita ... Não posso fazer o que você pede, é um tesouro que achei durante minhas viagens. Tenho muito à aprender com a Yume no Fue ... Aliás, ela sempre está comigo.

• E Lita arregalou seus olhos ao ver a varinha mágica de Luwa se transformar na Flauta mágica, a diferença era os adornos que emergem de forma fluída no suporte e os buracos por onde amplificam o som e o vigor arcano de Luwa para propagação da Mania e advento da Noite •

Lita: Onde ... Onde arrumou isso?

Luwa: Em uma Odisseia, foi afinal a vontade de conhecer uma solução para nossos problemas que eu embarquei em mais uma dessas odisseias ... Então, não me sentiria realizada de lutar contra meus próprios objetivos ... Por favor, nós juramos.

Lita: Gr ... 

• Ela abaixou a guarda e Bu chegou a gritar " Nossa Chance ", mas Luwa lhe impediu novamente de agir, a deixando chateada •

Luwa: Lita?

• A mercenária se afastava indo até as crianças e lhes abraçando, elas davam riso sem saber do que acontecia e puramente confusas abraçavam Lita retribuindo o carinho •

Lita: Prossiga seu caminho Luwa, não vou desonrar uma promessa ... Só não vou estar mais contigo. Deixe eu escolher meu próprio caminho e você escolhe o seu, no final veremos quem teve a melhor sorte.

Luwa: Hm .... .... ... Es-es-esta bom. Obrigada por tudo Lita, espero que ainda possamos continuar amigas depois de tudo.

Lita: hum ...

Luwa: Vamos.

• Ela conjura o Alce novamente e dessa vez, somente Bu subiu na garupa. Antes da partida Luwa acenou se despedindo e teve uma resposta singela de sua ex-companheira que ficará para trás •
[12:12:12] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:23:45] Gustavo Henrique Ac: Dois processos e a Companhia fecha//
[12:24:47] Isaias Alves: - ( Sendo sincera, é sim.. Na verdade, minto, tem a Prometheus também. Tecnicamente ela é minha irmã também, mas ela é a irmã que se deu bem na vida e se isolou nas bahamas.

Solta o tutorial ae, em troca eu deixo ce dar um susto e depois lido com a Koishilian Akashiscarlet KKKKKKK. Inclusive, coloca uma roupa de responsa e liga call comigo, quero acabar com isso através da rota pacifista pra ver se tem conquista extra, em troca vou aumentar um pouco sua fama e massagear seu ego, já que tenho certeza que recusaria a massagem nos ombros)

- Você não sabe latim, mas inglês tá liberado? Eu vo ter que falar pra Yukari parar com esse clubismo ou o nome dela vai parar no nome de uns cara mt foda q conheci em Kalisto, MDstarou e Vicineko 

•  Kyuushou tremeu ao falar ambos e em sua mente lhe vinham a imagem de um goblin e um slime, traumas de um vídeo nunca vivido.

Ao ver Youmu segurando a risada, Kyuushou enviou pelo zap um vídeo de um caçador russo segurando um coelho pelas orelhas •

- ( Ops, missclick )

• Ela logo em seguida apagou o video e soltou a spell card, vendo ser efetivo, a garota sorriu com satisfação.

Apenas observou Youmu fazendo macumbada incrédula pois nem fudendo que aquilo usava a mesma formula que os nomes ditos anteriormente por elas. Durante o corte de Youmu, Kyuushou usou o polegar e o indicador pra medir o tamanho de Youmu, achando engraçado a pulga guerreira cortando Koishi •

~ Essa fundação ai é Tigre certeza...

• Ela sussurrou quando viu a mansão ficando suave com a mãe do renan caindo emcima dela. Logo, Houraiji invocou um ibuprofeno na mão e o ofereceu pra Youmu após o feixe de luz. Rapidamente ligou call pra Lilian e seu rosto apareceria ao lado de Kyuushou caso atendesse•

- Seguinte, eu to em videochamada com a peça rainha da família Akashiarch. Ela viu você falando sobre ser parte da família e me pediu pra te transformar em algo tão grotesco quanto o Rimuru.

Mas, minha mãe me criou com educação positiva. Cê vai entregar o fragmento ou eu vou ter que te amarrar igual eu fazia com as raposas fujonas em Sacra e fazer você ter um acesso só de ida pra Saul ter uma audiência com a família Akashiarch.

• Quando disse sobre amarrar raposas, olhou de canto pra Youmu pois certamente guardou rancor da vergonha sofrida •

- ( Vou tentar na base da ameaça, como eu disse, da até dó atacar ela. Do contrário, eu vou transcender o tempo e pegar meu Fantasma Nobre pra tocar a trombeta emcima da testa dela )
[12:26:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:06] Condor Palazin: // po, beleza chamar o rimuru de burro e nojento, mas ser comparado a algo ruim é demais ate pra ele
[14:00:25] Kleber Teodoro: * Lilian — ( O tutorial é muito simples para criar laços, primeiro você deve se unir com ela a vendo como consorte num dia de puro tédio e deixar desenrolar igual as parada esquisita que tu assiste. 

Ela ainda está dando trabalho? Tudo bem, mas minha roupa normal já é formal o suficiente. Finalmente algo convincente nessa vida. ) 

— Não faz isso com a idosa, ela não tem culpa de ser demente. Bom, inglês eu apenas sei o verbo to be. 

• Youmu não percebeu a malícia naquele vídeo e apenas ficou curiosa sobre, apenas sua burrice sendo demonstrada mais um dia.

Após ter degolado a coitada, aceitou aquele ibuprofeno pra tomar mais tarde, um segundo de distração agora e Koishi vai a explodir de novo. Lilian respondeu a chamada, ela acatou o pedido da bucha, usando o terno preto de sua irmã e cruza os braços. Koishi toda fudida ficava com certo medo ao ver o holograma e já lamentava após ouvir Kyuushou.•

* Koishi — Não façam isso comigo! Eu sou inocente. Lilian, ela está tentando me incriminar por algo que não fiz, sabe que um Akashiarch nunca mentiria para sua família, né? Veja, ela está com o fragmento! 

• Youmu olhou para Houraiji com olhar de mil jardas, agora entendendo o motivo de ter enviado aquele vídeo. Então cobriu as orelhas com a mão em choque ao se regenerar com o ibuprofeno.• 

* Lilian — É uma desonra para a família roubar tesouros dos deuses, por isso você não pertence aos Akashiarch, Koishi. Devolva imediatamente o que roubou, sua verme! Antes que sua irmã pague o preço.  

• Lilian puxou Satori (Clownpiece vestida de Satori fingindo estar em choque) e apontou uma Águia do Deserto com uma .50 carregada no pente contra a cabeça dela ameaçando atirar. Koishi ficou ainda mais em choque, Yatagarasu respirou fundo vendo a mentirada.•

* Koishi — Você não pode fazer isso com Satori! Tudo bem, tudo bem... podemos negociar. Me transforme numa peça rainha também e devolvo o fragmento. 

— Isso nem faz sentido como solicitação... 

• A conquistadora sufoca Clownpiece de verdade sem deixar ela falar e a coitada fica roxa tentando tirar o braço dela.•

* Lilian — Nem pensar. Entregue o fragmento e Satori ficará bem, se você pensar em negar, vai ser julgada pela deusa da Fortuna! Duvido muito que conseguirá sobreviver, Koishi. Ainda mais sem Satori. 

• Koishi fez um segundo de silêncio, antes que Satori acabe desmaiando e tenha sua vida ceifada, aceitou finalmente e a runa Tethiana soltou dela, flutuando até Kyuushou na forma de uma esfera verde prateada. Então como prometido, Lilian soltou Satori e abaixou a arma, finalizando.•

* Lilian — Muito bem, vou fingir que você não fez nada disso e poupar sua irmã. Ago- 

• Clownpiece se revoltou contra Lilian, pois não foi encenação, foi real. Então a jogou no chão e pegou a arma, enchendo a rainha de Saul de tiro continuamente até acabar as balas. Youmi pegou seu pergaminho da morte e abriu, procurando o nome da Lilian.•

— Olha, ela tá respirando ainda. Por essa eu não esperava. 

* Koishi — O que você fez Satori? Nãããããooo...! Agora Lilith é quem vai nos matar, eu preciso fugir, antes que o pior aconteça. 

• Ela voou até Yatagarasu e tentou subir em suas costas tratando ela igual uma montaria comum, a divindade impaciente golpeou a testa de Koishi fazendo ela desmaiar e segurou seu corpo igual um boneco pelos cabelos.• 

* Yatagarasu — Eu cuido dessa infeliz. É melhor vocês irem antes que ela acorde e pense num arco de redenção e morte vermelha contra vocês duas. 

— É... acabou? Aconteceu tanta coisa em menos de um minuto que meu cérebro ainda está processando. Pelo menos deu certo. 

• Aya saiu das sombras e flutuou até elas, guardando sua câmera no bolso da saia e comentava da situação.•

* Aya — Que desfecho incrível, no final, Koishi não guardava rancor de Satori pela sua morte e sacrificou o poder divino em troca da vida dela. Além disso, Lilian Akashiarch foi morta mesmo? Vou considerar que sim, meu jornal ficará famoso por registrar esse momento. 

— Você nem pense em espalhar desinformação para ganhar dinheiro. Ela ainda está viva, apenas está com 7 tiros na cabeça, vai ficar bem.
[15:09:02] Isaias Alves: - ( É mais fácil você se tornar minha consorte doque a Promy aceitar qualquer entidade viva como um. E não falamos do Bruno.

Pior que é, da cintura pra cima ce parece ate uma pessoa normal )

- Uma pena pra ela, aqueles cara não parece ter a mesma piedade que o Teleton tem. Certeza que é fluente na lingua do Kuduairo, qualquer coisa, algum dia te ensino umas frases úteis em russo, tipo essa.

Ne mogli by vy pokazat' mne svoyu grud'?

• Kyuushou vendo que Youmu não entendeu, simplesmente esboçou um sorriso sádico e sua vontade de agarrar aquela raposa pela orelha apenas cresceu.

Ao ver Lilian surgindo com o terno de Lilith, se lembrou do Santo Berço e esboçou um sorriso sincero no rosto e apenas voltou na forma de um boneco baixo orçamento encarando tudo com um sorriso no rosto sentada emcima do ombro de Youmu como se fosse um banquinho •

- ( Relaxa, não vou puxar suas orelhas por enquanto, por mais que eu aceitaria como recompensa, adoro fenekos.

Mas, apenas aproveita o show porque se tem alguém mais louca que eu, essa pessoa é a Lirian )

• Quando viu a palhaxota disfarçada, Houraiji internamente riu horrores, Youmu poderia escutar pelo zap, mas, por fora ainda era apenas um boneco que encarava fixamente Yatagarasu por algum motivo, por mais que estivesse olhando para a discussão.

Quando Youmu falou que aquilo não fazia sentido, Houraiji suspirou •

- ( Fica suave aeKKKKKK a unica pessoa que vai se ferir com isso é a palhaxota mesmo )

• Houraiji saltou do ombro de Youmu e pegou o fragmento retornando a forma humana. Quando agarrou o fragmento, olhou para Youmu de forma a confirmar se não era fake news •

- ( Ta vendo qual o lado bom de ter contatos? Resolvemos tudo sem ter que derramar sangue nenhum 

Bom, quase nenhum)

• Ela disse vendo Clownpiece matar Lilian, como era videochamada, Houraiji encarou Clownpiece e em seus olhos sequencias numéricas de 6 digitos passaram rapidamente por um intervalo curto de tempo, certeza que a palhaça sabia oque era isso e ser uma fada infernal não a protegeria de um doujin bem desenhado •

- Calma travesti

• Uma figurinha saltou de Kyuushou e a transmissão se encerrou após Yatagaraso zaralhar a Koichi, pra evitar transtorno ela optou por tornar sua fala invisível etereamente para Koichi. No fim, apenas importava que Clownpiece entendesse que quem muito brinca se torna brinquedo •

- Relaxa, não tem nada ali pra que os tiros matem de verdade.. A cabeça dela é oca e o corpo é reto, acredite, já vi de perto os dois

• Houraiji disse ambiguamente de forma proposital, logo, enviou uma foto de Koichi desmaiada pra Lilian junto ao fragmento •

- ( Isso me lembra, conheci sua segunda mãe hoje. Obrigada pela ajuda, te devo uma ^-^ )

- O Yatagarasu, manda pelo menos um pombo correio explicando o que raios aconteceu contigo. Até agora eu so entendi metade do porque tu tava com essa dai.

Sim, acabou Youmumu. Foi um belo teatro.

Relaxa, a Abacaxilian não morre fácil, acredite em mim. Ninguém que eu ame iria morrer de uma forma tão xoxa capenga

• Kyuushou sorriu para Aya, desmentindo apenas a parte da morte de Lilian já que não se importava com o resto da desinformação •

- Seria engraçado a notícia de que a Satori atacou ela, mas, é melhor apenas evitar isso e revelar a verdade oculta. Não queremos problemas para Satori, a única pessoa que deve sair ferida disso tudo é a Sariel

• Houraiji abriu um sorriso de orelha a orelha e por um segundo seus humes oscilaram e mais uma vez ela se tornou uma besta de carne momentaneamente com algumas fileiras disformicas de dentes. Após fechar a própria mandíbula que se rasgou até o peito, Houraiji olhou para Youmu e piscou algumas vezes •

- De volta ao templo agora?
[15:09:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:56] Gustavo Henrique Ac: Oxi, biópsia da Tigresa Vip//
[15:11:58] Isaias Alves: // o @Gustavo Henrique Ac qnd ve pica ae
[15:12:07] Gustavo Henrique Ac: Sfd mané skksksksksks//
[15:12:16] Isaias Alves: // KKKKKK tava esperando ce ficar on pra soltar essa
[15:12:34] Gustavo Henrique Ac: Calor do diabo//
[15:12:46] Isaias Alves: // Vita Carnis fez um otimo trabalho na Kyuushou 

Presente de natal dela foi noggers
[19:11:54] Gustavo Henrique Ac: ★ 𝕸𝖆𝖌𝖎𝖆 𝕯𝖆 𝕻𝖔𝖗𝖗𝖆𝖉𝖆𝖗𝖎𝖆 ★
              — 𝕮𝖆𝖕. 𝟖 —             
             𝕻𝖊𝖘𝖔 𝕻𝖊𝖘𝖆𝖉𝖔
                =★★★=


¶Prólogo:

  _ Após algumas coisas rolarem, e depois da mudança, Wūshī recebia um cupom da academia da Hell'lab Ele estranhava aquilo, mas decidia aceitar. Horas depois ele decidiu passar na academia. _
       

                      =★=


• Em sua motocicleta, Wūshī chegava logo estacionando a mesma nos fundos da academia. Ele começou a se preparar para descer até que ouviu uma voz conhecida, o fazendo dar um sorriso afiado. •

∅— Yare yare... Olha só quem saiu da caixa de gatos. Recebeu o cupom? 

Wūshī— Ōra~ acha que eu teria vindo ver essa sua cara feia se não? 

• Ele dizia logo descendo da moto e peitando Øsore. Tenezzo não tendo ficado intimidado, respondia a altura, o encarando enquanto as algemas em seu sinto emitiam o som metálico. 

  As pessoas viam aquilo e ficavam olhando, elas sim intimidadas devido a pressão gerada por ambos. No entanto, ambos logo sorriam, eram rivais de luva, mas não inimigos reais. •

∅— Cara feia é a sua, olha só... virou a noite, fanfarrão. 

Wūshī— Eu tenho ocupações de madrugada. B}

∅— Quem te vê quem te viu... 

• Øsore o encarava agora um pouco mais desgostoso, afinal ele não tinha o mesmo tipo de ocupação, era um pouco de inveja. No entanto, ele logo dava um tapa, segurando o ombro de Wūshī. •

∅— Bem, vamos... temos algo a fazer.

• Ele começava a caminhar com Wūshī pela academia, passando com ele direto pela área de trabalho, até que desciam por uma escada que levava ao subsolo, onde ali estava o Ringue do Pancrácio. 

  O novato olhava aquilo tudo e ficava pensativo, até que Øsore caminhou até chegar nas escadas do ringue. Ali ele ficava encarando Wūshī, apontando pra ele, chamando para subir no ringue. •

∅— Vem logo, bora sair na mão. Um sparring no meio da tarde é bom pra descansar bem a noite.

Wūshī— Heh~ Que desculpa mais mequetrefe.

• Wūshī dizia reclamando mas logo subindo no ringue, ajeitando bandagens nos punhos e antebraço. Ele encarava Øsore, mas logo observou o ambiente em volta. •

Wūshī— Mas diz aí, esse lugar aguenta se eu for com tudo?

∅— Esse lugar aguenta até se você fosse mil vezes mais forte, garoto. Mesma tecnologia adaptativa dos pesos. 

Wūshī— Hm... então vale a pena dar uma palhinha.
[19:12:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:50] Gustavo Henrique Ac: • Ambos os oponentes de pé no ringue começavam a olhar um pro outro enquanto ajeitavam as manoplas. Wūshī via aquilo e ficava pensativo, como se pensasse em fazer algo.  

  No entanto, Øsore percebia ele perdido em pensamentos, fazendo assim soar logo o gongo! Com o toque dando início, Ele avançava com velocidade contra o xamã novato. Era um direto de direita com todo o peso do corpo de Øsore, que logo ativava os efeitos de Burst, ocasionando um estrondo efetivo que pegava tanto no físico quanto espiritual de Wūshī, que bloqueava subindo a guarda. 

  Mesmo defendendo o direto de Øsore, Wūshī sentia o peso definitivo do campeão, lembrando porque seu pai respeitava tanto Øsore. Nesse instante, o coração do garoto começava a bater mais rápido, e assim ele imaginava em mente um objeto que logo se materializava, mas como se fosse parte de Wūshī que logo morria e era amaldiçoado, sendo um novo tsumokogami, uma manopla com soqueira. 

  Nesse instante, Wūshī usava da fusão com Cho e ativava o efeito especial da nova manopla, que possuía uma espécie de propulsão que aumentava a velocidade e força do golpe. Com isso, ele desferia um upercut que passaria por dentro da guarda de Øsore. Ao dar o gancho, Wūshī estava com o corpo quase todo tombado para trás, pegando a amplitude máxima, dando um UPERCUT BOMBA!!!

   O efeito de dano crítico ativava em seus 300% enquanto Wūshī logo ativou o Haki do armamento, com isso, o efeito dobrava. Nesse instante, Øsore iria receber o golpe em cheio, pois Wūshī era mais rápido, no entanto, ele logo ativou suas skills de negação de dano físico, compensando o resto na boa e velha força bruta que se somava a mais refinada técnica de bater e esquivar. 

  Com isso, o soco de Wūshī acertava, mas movendo o rosto seguindo o movimento, ele praticamente anulava o golpe, algo apenas possível devido ele não ter limitações motoras por ser um slime. •

∅— Uuuuuuwa~! Minha vez. 

• Øsore então clinchava o braço que Wūshī usou no Uber com seu braço esquerdo, e com a exposição daquela posição de Wūshī, Øsore logo deu um enorme direto descendente com o poder máximo que era aumentado pelas manoplas, acertando em cheio o rosto de Wūshī. 

  O golpe foi tão pesado que o rosto do novato afundava e ele era atirado no chão do ringue, acabando por "cair", encostando uma das mãos no chão, mas Øsore não dava tempo, o puxando pelo braço clinchado, já o soltando e o deixando de pé ainda desorientado pelo impacto físico/espiritual. Sem piedade, Øsore dava um jab de esquerda para medir a distância. Afim de encaixar algo parecido com o que Wūshī havia tentado a pouco, Øsore mudava a base rapidamente, aplicando um Uber de direita extremamente rápido, quase que ao mesmo tempo em que mandava um cruzado de esquerda na face de Wūshī, que acabava recebendo o baque por completo..., bem, ao menos seria assim se Wūshī não tivesse conseguido parar ambos os golpes com uma mão cada. Isso apenas foi possível devido seu sentido extra que o mantinha na defensiva mesmo inconsciente. 

  Com isso, Øsore recuou para evitar qualquer contra medida do novato, mas ainda notava ele estando nocauteado. Assim, Øsore desativou sua presença abaladora por meio do Anel do Sigilo, para assim tirar o estado de luta de Wūshī. •

∅— Essa foi mais demorada, tá melhorando, Wūshī... mas tá faltando técnica, apenas força bruta não vai te salvar sempre, rapaz. 

• Ele começava a caminhar até ele, assim levando a mão até frente da testa dele, dando um peteleco estalado que fazia o fluxo de energia dele se recuperar, o fazendo acordar. •

∅— Acorda aí, rapaz... 

Wūshī— Arrgh~ foi quase. Lutar com um cara que nem você era pra ser masoquismo.

∅— Nahhh... sou apenas um cara tranquilo com um soco forte. 🗿🍃

• O boxeador dizia fazendo uma expressão caricata enquanto ao fundo uma melodia tocou brevemente. Wūshī viu aquilo e apenas começou a descer do ringue, aceitando a 103ª derrota. •

∅— Aproveita e toma uma ducha, cê tá fedendo. 

Wūshī— Pior que é, essas roupas de couro são tensas no verão.
[20:28:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:25] Gufty Zaryark: Eu vi oq tu mandou kkkkkkk lá ele mil vezes //
[20:29:42] Gustavo Henrique Ac: Manoplas//
[20:46:14] Gufty Zaryark: • A Flauta reverbera para Noite e os lados estavam separados como o Dia é da Noite, indo em direção aos campos de Echigo no interior, Luwa abandona a urbe.

Lita permanece, guarda as crianças e fica sentada sobre uma poltrona a contemplar o luar com seus desejos e ressentimentos retiros em seu ser, deixou a coelha fugir e não caçou como uma predadora igual fez anteriomente com todas suas vítimas •

Lita: Magos, metamorfos, deuses e toda criatura de artes dúbias. Um mundo justo dispensa suas artimanhas e palavras calcadas em seus egos! 

• Lita olhou para trás e vendo as crianças sonhando, decidiu se afastar e se aproximar da janela cabisbaixa •

Lita: Deixo a humanidade a sua própria sorte, foi assim no meu planeta ... Perdão, mas vou para o inferno que me chama para um dia salvar todos vocês e evitar a mesma desgraça que se repete por todo canto onde estou.

• Lita saltou da janela e as crianças ficaram sonhando naquela noite de luar radiante •
[20:47:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:02] Gufty Zaryark: Bu: Esse Alce está mais lento!

• Reclamava Bu querendo provocar seu rival, Luwa muito reflexiva se encontra em silêncio ainda sentida pelo recente acontecimento da separação por mentes tão distintas apesar das tentativas de se criarem laços de amizade firmes •

Luwa: Ele deve estar aborrecido.

Bu: Com quê? Você é a criadora ou a emanadora rs ...

Luwa: Por que riu?

• E a perspectiva que chegassem somente no amanhecer e assim foi feito, pois a flauta antecipou o trajeto com dilatação espaço x temporal usando da reverberação sonora, de uma passada para outra, já se encontram atravessando copas de longas árvores em um terreno ermo e selvagem •

Luwa: Chegamos!

Bu: zzzZzzZzz 

Luwa: Acorda!

Bu: Estava zoando 👻 ... Hm, estou localizando daqui os espíritos naquele casebre de madeira.

Luwa: O cenário não é nada bom, está uma atmosfera muito pesada próximo aquele milharal. 

Bu: É tem um canavial por lá tbm, e um rio ali ... Óh que lugar selvagem! 

Luwa: Você foi formada na cidade, não reclame... A vida agrícola é a subsistência da urbe.
[20:56:57] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:42] Gufty Zaryark: Bu: Lugar de seres arcaicos!

Luwa: Tenha mais sensibilidade Bu, não são selvagens... Tem a arte da agricultura e técnicas humanas operando com grande sapientia na manutenção da colheita.

• O alce aterrizou próximo a um carro velho, com pneu desgastado e um cheiro forte de cevada e coberto por poeira e substrato da terra para plantio •

Bu: Mi lava Pur Favo 😭

[ Essas palavras aparecem desenhadas na vidraça pelo poder de fala da Significante ]

Luwa: Parou, vai que sai um fantasma daí.

Bu: Outro ? 👻

• Ela ignorou e continuou se aproximando da janela, onde irradia luzes entre intervalos e escapa uma onda sonora dinâmica semelhante a áudio de rádio...

Quando deu uma espiada, observou uma mulher adulta já cansada e fatigada da vida, com muitas latas de álcool no chão jogadas enquanto assistia o programa do Ratinho - Sabadão Cassino, com o mais puro tédio e desânimo que pesa toda atmosfera •

Bu: Ela é um deles!

Luwa: Shhhhh silêncio, eu sei ...

Bu: Olha a máscara de porco, achei que a porca estava morta.

Luwa: Ih é verdade... Hum, antes de tirarmos qualquer conclusão precisaremos derrotar esse demônio.
[21:01:45] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:36] Gufty Zaryark: 🗿
[21:02:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:58] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī então ia para o banheiro, onde entrava e se despia enviando as roupas para o inventário, para que fossem lavadas da maneira certa, e fazia sua toalha surgir, onde ele pendurava no cabideiro de fora do box. Ele então entrava e fechava a porta de vidro preto do box, começando a se banhar. 

  Ele se molhava por completo deixando a água percorrer todo seu corpo. Usando dos sais minerais, Wūshī limpava e "esfoliava" a pele até que os grãos de sal se dissolvessem. Aquilo era um símbolo de purificação apenas. 

  Ele então pegou um sabonete onde começou a se ensaboar de modo calmo, se limpando bem, e após isso se enxaguava. Em seguida, com o shampoo ele começou a massagear suavemente os cabelos, regulando a temperatura da água para uma mais fria, onde logo seus cabelos não sofriam tanto com a chance de ressecar. Após isso ele tirava o excesso de água do cabelo e passava o comissionados, passando ao longo dos cabelos, e não nas raízes. 

  Ele deixava agindo e voltava a lavar o corpo, se ensaboando e enxaguando em um ciclo cuidadoso e metódico. Ele tomava cuidado com os machucados obtidos na luta, aplicando tentativas de cura em sua rede espiritual para assim curar o físico. 

  Enquanto se curava e se limpava, ele começou a fazer a checagem de ficha, e de suas missões diárias. Mas antes de checar as missões, Wūshī começou a enxaguar os cabelos para tirar o condicionador. Ao terminar, Wūshī limpou todo o corpo mais uma vez apenas para ter certeza que não havia sobrado nada de resquícios exagerados dos produtos. Desligando o chuveiro, ele passou as mãos de forma cuidadosa, espremendo eles com delicadeza pra tirar o excesso de água apenas para não encharcar a toalha, e em seguida penteou o cabelo com os dedos. 

  Ele abria uma fresta na porta do box para pegar a toalha, voltando a checar a ficha e inventário, mas não as missões... de novo. Ele fazia a playlist de seu aparelho de música se mostrar. Enquanto isso, ele não conseguia achar a toalha, afinal não estava olhando, mas ainda assim não parecia estar onde ele havia colocado. •

( Desgraça de toalha, tava a-... hm?? Música nova na playlist. Nome estranho. )

• Wūshī clicava para a música ser reproduzida, parando o braço, e nesse momento, ele sentiu a toalha vir até sua mão. Wūshī distraído até agradecia por isso..., mas como assim a toalha foi até ele??? Era exatamente isso que Wūshī pensou por um segundo de total silêncio enquanto a música não começava. 

  Ele puxou a toalha ao passo que ia correndo a porta do box lentamente. Nesse momento, o ritmo agitado da música casava com os batimentos de Wūshī que aceleravam. Haviam três homens estranhos ali, de um deles havia uma espécie de tentáculo biônico segurando a toalha para Wūshī. •

???— Olá garoto, agora que nós demonstramos um laço de parceria e companheirismo com seu espécime, seja justo e nos dê a sua banana. 

• DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN DAN-DA-DAN... 

  Wūshī travava por mais um segundo. Suas bochechas coraram pela exposição, afinal ele estava em um mal momento por ter tomado banho frio. Mas a vergonha se juntava com nojo, pois o tentáculo do homem estava segurando sua toalha. Mas além disso tudo, ele ficava embasmacado. Ele juntava as mãos canalizando todo o poder de sua aura, e com isso disparava um feixe de energia espiritual e amaldiçoada que zunia varrendo os três pelas paredes e teto, os mandando para longe. •

Wūshī— Se manca, bicho feio!!! 💢

• Música: Otonoke - Creepy Nuts •

      (   — 🗿 Fudeu 🍃 —   )
[21:03:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:59] Gufty Zaryark: Bu: Luwa, deixa eu acabar com ela por favor? 👉👈

Luwa: Não, eu já perdi a chance antes ...

??? : Hum?

Luwa: 😬🥶 se abaixa ❗

• Luwa puxa Bu para baixo ficando no umbral da janela, a assassina se levanta e arruma sua jaqueta olhando para direção da janela, todavia caminhando até um criado mudo, onde abre uma das gavetas vasgulhando seus objetos entre bisturi e até maço de cigarro.

Ela removeu apenas o cinto onde colocou na sua calça jeans, que ficava semi-caida a vontade em casa ... Ela retornaria ao seu assento com desconfiança olhando para janela o tempo inteiro enquanto arruma sua cinta, Luwa reparou que estava sendo espionada •

Luwa: Creio que ela já sentiu nossa presença ...

Bu: Ou seja você perdeu, deixe-me agir ...

Luwa: Ela deve estar devagar pois é Dia ... Calma ...

• A tarde chegava e Bu deu uma olhada descarada, e logo se abaixou alertando sua dona que a assassina estava colocando a máscara bem devagar •

Bu: Não teremos chance se ela avançar primeiro, são bem esguios. Imagina se ela foge para o milharal .
[21:09:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:29] Yan Henrique: °kuni e boreas estavam passeando, até que kuni fez um rap muito sagaz com o seu amigo lobo °

—Ey Eu

ROOF ROF ROOF ROOF ROF RPG

°Ele estapeou boreas lentamente °
[21:13:34] Yan Henrique: EIRRI//
[21:13:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:55] Kleber Teodoro: [DUHRNEVIIR]

• Com a guerra do mundo demoníaco finalizado, o dragão celestial Duhrneviir regressou para a terra voando sobre Kanterbury e causa tempestades por todo reino ao vociferar o nome de Moriya, ocultando sua palavra no tremor dos trovões.  As fortes ventanias movem construções e aterrorizam as cidades, pois o dragão cadavérico fazia emissões de Nether em forma de nuvens lembrando a atmosfera profana de Soul Cairn. 

Enfim, ele alcançou Hokkaido e ali, uma montanha nasceu pela sua voz anunciando o nome verdadeiro de Moriya, seguido do estrondo de mil trovões.  Esta montanha é a nova localização do covil da morte para os adoradores de Ouroboros Ophis. Também, é o ponto onde Remillia e Agartha retornaram do reino da morte em um plano comum de aumentar a força populacional para a prevista guerra contra os invasores.  

Coldharbour e Soul Cairn unem e formam um elo com Kanterbury através do Hexen, conectando os planos de esquecimento com a montanha.  As tempestades pararam minutos depois e as constelações da deusa Kynareth que lembram um dragão dourado, permaneceu nos céus um pouco mais, o assentamento para a tríade Azura.•
[21:18:57] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:59] Gufty Zaryark: Luwa: Você não vai 

• A coelha segurou a fantasma nervosa, e puxou a flauta da cintura assustando Bu •

Bu: O que pensa está fazendo?

Luwa: O alarido indica a vinda de um exército vitorioso, vou ressoar um cântico simples que vai purificar a distância essa assombração sem eu precisar me movimentar.

Bu: Kkkkkkkkkkkkkkkkkk você leu isso em algum grimório?

• Luwa apenas ignorou e tocou seus lábios volumosos e macios na bocadura da flauta, com carinho e jeito posicionou-se como uma flautista mágica e quando ressou as primeiras notas musicais da Yume no Fue, a flauta dos sonhos começou a atingir a alma impregnada pelo Gênio mal.

Nessa tarde de conexão, as vibrações acabaram relaxando o corpo retardando pelo tato e fazendo ela querer se " aliviar " como se ainda estivesse viva...

A primeira coisa que ela fez com mansidão e calma, foi pegar lentamente seu celular e por no Xvídeos, abrindo o canal de lésbicas onde contava com grandes celebridades de seu antigo desejo.

O gênio furioso não era obedecido e por mais que tentasse desconectar o corpo daquela Mania erótica, não conseguia e assim Luwa se levantava tocando e dançando suavemente pelo ar atraindo milhares de ratos e corvos, assustando Bu •

Bu: Que divino.

Luwas : 🎼 🎶 〰️ 🎵 〰️ 🪈 🌀

• A música então se intensificou e os ratos evadiram pelas freixas e chegaram a preencher a casa, morcegos saiam dos telhados revelando haver um tenebroso ninho ... Todo cortejo animal atacava o corpo disperso que tinha suas roupas danificadas pelas vibrações tensas musicais e pelas mordidas dos animais até que tombasse e a alma saísse, correndo apressadamente o Gênio bater com tamanha fúria o portão de madeira estilhaçando a vidraça de todas janelas, inclusive aquela próxima de Luwa fazendo-a cancelar sua perfomance e retroceder com medo.

Foi nesse desvaneio que todos os bichos ficaram descontrolados e Bu teve que resgatar sua amiga lhe puxando para fora dali entre as árvores densas que encobrem a luz do céu, e seus caminhos são ermos e profundos • 

Luwa: Nossa ... Meu óculos, me ajude a achar ...

Bu: Não acredito .
[21:19:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:33] Yan Henrique: Os fetiche do cara a flor da pele//
[21:25:55] Gufty Zaryark: Oq tem de fetiche ai man?kkkkk //
[21:32:31] Gustavo Henrique Ac: Eis q vc toma o remédio de esquizofrenia e deixa de ser Thirtiun//
[21:32:36] Gustavo Henrique Ac: Theriun*
[21:45:41] Gufty Zaryark: ༺ 𝐷𝑎𝑒𝑚𝑜𝑛𝑒𝑠 𝑒 𝑀𝑜𝑖𝑟𝑎𝑠 ༻ 
༒  𝑃𝑙𝑎𝑛𝑜 𝐸𝑥𝑡𝑟𝑎𝑠𝑠𝑒𝑛𝑠𝑜𝑟𝑖𝑎𝑙 𝑑𝑎 𝑁𝑜𝑖𝑡𝑒

𖣘 1 Noites [ Rem ] 
𖣘 2 Tardes [ Transe ] 
𖣘 1 Dias [ Mania ] 

—————— ༒ ——————

༺ Alvos:

𖣘 0 Daemones no Beco
❌❌
𖣘 0 Na Avenida Principal 
☠️
𖣘 0 Pelas Residências 
❌❌
𖣘 3 Nas Fronteiras rurais 
❌ 🌬️

~ Turno: Tarde 

- Inconsciente para Fora 
- Experiência anímica 
- Físico: Sono REM
[21:57:09] Gufty Zaryark: Foi só em Kanterbury?//
[21:57:47] Yan Henrique: NN//
[21:57:51] Yan Henrique: Foi em kantebury//
[21:57:54] Yan Henrique: Espero ter ajudado//
[21:58:45] Kleber Teodoro: Kanterbury eu considero o reino todo pra facilitar, Duhrneviir tava em Kai antes e foi sobrevoando//
[22:04:24] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[22:04:46] Yan Henrique: Yan definiu o próprio apelido como Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi.
[22:05:13] Gustavo Henrique Ac: Uai skskksksks//
[22:07:52] Gustavo Henrique Ac: • Boreas quase congelou metade do reino ao receber o tapinha, por sorte ele ele lembrou que não tinha trabalho e Kuni que pagava suas despesas; com isso ele apenas o deu uma patada. •

Boreas—( Nos velhos tempos eu teria congelado esse garoto. )
[22:09:15] Yan Henrique: °kuni deu um abração nele e deu um pedaço da lua geladinho pra ele°

—Quem é o bom garoto hein?

°ele acariçiava debaixo do queixo dele°
[22:10:37] Gufty Zaryark: • A presença do Nether espalhado pela atmosfera abalou o campo de concentração do Reino Lúdico  { Senzai Ishiki } pela barreira externa e fazendo Luwa ficar curiosa olhando para o alto e vendo um plano multiétereo.

As forças não foram impactadas a não ser os gênios maléficos que pareciam ter desaparecido causando uma sensação de dúvida na coelha que buscava mapear seus próximos passos.

O gênio então resolveu aparecer encantada por tamanha presença negativa na atmofera fora do plano lúdico.

Luwa tomou um susto e Bu mais ainda, pois era um Gênio divino • 

Melinoa : Fufufufu ... Coelha bastarda - a hahahaha libera a gente para sair desse plano! Sua caçada já deu.

Bu: Melinoa?! 

Luwa: Você conhece? 

Melinoa: Claro que ela conhece fufufu ... Sou uma celebridade antes de ser assustadora, haha quer um autógrafo?

Bu: Ela é filha de Perséfone a deusa dos fantasmas e assombrações, esse efeito exterior deve ter aguçado sua presença para que se revelasse e desistisse de causar seus males.

Luwa: Então os gênios eram obra de uma divindade?

Melinoa: Haha , sim o que tem? Nós deuses adoramos interferir no destino de vocês. 

Luwa: Por que logo essa cidade?

Melinoa: Hm ... Se jurar me soltar desse plano eu conto.

• Luwa pegou a flauta, Bu segurou seu braço •

Bu: Não confie nela ... É uma divindade ctonica e pode te matar quando menos esperar, não confie na sua face fofa e ingênua , é mentira
[22:10:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:59] Kleber Teodoro: Os video dessa desgraçada n desgruda do cérebro//
[22:12:30] Gustavo Henrique Ac: GURUGURU//
[22:12:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:05] Gustavo Henrique Ac: • Boreas o encarava com uma cara de estátua, aceitando o pedaço da lua por puro vício ksksksksk. Mas logo depois ia para a forma Deshret, onde encarava Kuni. 

Boreas— Kunizushi...

• Ele o encarou por alguns segundos como se fosse contar a coisa mais chocante da vida dele. •

Boreas— Eu sou o seu pai. 🗿
[22:17:29] Yan Henrique: °kuni ouvia a revelação e ficava incrédulo, porém ele se tornava um rato e dizia°

—Yo no Creo Pendejo,Bai!

°ele dava um salto tão alto que sumia, porém a águia o pegou°
[22:17:33] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:15] Gufty Zaryark: Melinoa: Basta!

• Sua voz causou interferência no Plano e Aurora viu abrir uma fissura no seu plano dos Sonhos e essa fissura "costurou " a boca de Bu sua Significante que não conseguia mais vociferar.

A altiva divindade terrível pegou sua máscara de porcelana, cujo representação oriental de um fantasma e ameaça por na face •

Luwa: O que você fez com ela? Deixe-a normal e te liberto! ( Que poder sonoro é esse? Somente com sua palavra suas ondas inflingiram danos na minha realidade lúdica ... )

Melinoa: Ah hahaha, claro ^^

• Bu estática e atônita, voltava a falar e respirava ofegante •

Bu: Ela roubou minha voz! Grrr ... 
Não desista Luwa poderemos vence-lá ...

• E a flauta reverbera sozinha anunciando a chegada da última noite •

Luwa: Bu ... Estamos no nosso limite, fizemos o suficiente. Divina Melinoa ...

Melinoa :  Maitake Maitake Guru Guru 〰️🎶 ... Ãhn?

Luwa : Que isso?

Melinoa : O canto dos fantasmas xD ... Mas o que foi? 

Luwa : Te liberto desse plano se liberar o restante das almas que você aprisionou, aliás queria saber a causa disso se não for incômodo.
[22:18:18] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:10] Gufty Zaryark: Aurora foi um errokkkkk Luwa é um nome mt incompleto para mim kkkk //
[22:19:53] Gustavo Henrique Ac: SFD skksksksksk//
[22:27:38] Gufty Zaryark: Melinoa: Primeiramente não fiz mal aos vivos diretamente, mas os mortos puniram os vivos por sua falta de empatia pela suas memórias.

Luwa: Você fala de um ritual? 

Melinoa: Ãham... Quando a Falta da celebração de uma memória é gerada a zona umbralina é intensificada, o " deixar em falta " uma atitude completamente de natureza humana onde precisa ser domestificada pelo castigo. 

O esquecimento é uma benção, perto do que é a fragilidade e as ações humanas ... O esquecimento retém a verdade que os Vivos fizeram questão de não guardar e criaram suas próprias verdades.

Eu sou uma deusa odiosa e vingativa, pois castigo com morte todos que não respeitam a Aletheia e os mortos e nem fazem jus ou crédito aos mistérios.

Luwa: Nossa ... Eu comecei a gostar de você.

Bu : Não caia em conversa de deusas ctônicas que habitam nas trevas onde nem você sonharia em estar -.- 

Luwa: Hora sou uma guia das almas, preciso aprender e ensinar o bom caminho para elas Bu ... Espere, diga mais Melinoa por favor.

Melinoa: Cobrarei um sacrifício 

Luwa: Pode deixar!

Melinoa: Nossa ( que Nerd )
[22:28:42] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:29] Gustavo Henrique Ac: //Pelo menos ela não fala

Ossu!!









🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃🍃












🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️🗡️
[22:35:34] Gufty Zaryark: • Ela troca sua máscara por um cachimbo após evocar o fumo da ilusão e do engano ~ Apáte •

Melinoa: Uma se interessa e a outra apesar de ser fantasma sente medo fufufufu ...

Bu: Não tenho medo, mas não confio em nada que venha de Perséfone a deusa dos mortos.

Luwa: Hm ... Mas os Gênios, me conte como agem em relação a sua vingança contra os enganosos seres humanos? Eles tem realmente culpa de serem " burrinhos " ?

Melinoa: Óbvio, a dispensa da Sapientiae é feita pelos próprios vivos por causa de suas paixões efêmeras e são dominados por seus desejos, fantasias e sonhos e esquecem que quando a morte chega ela varre tudo isso e junto carrega a Eira da vingança e matança hahahaha , amo minha função de assustar, sou um alerta e não necessariamente o ceifador.

Luwa: Então... Os Gênios são ...

Melinoa: O próprio destino. São resultados da vida promíscua ou benfeitora dos vivos, se tiver piedade a nós , teremos cuidado de vós e agora se tiveres hybris contra os deuses se prepare para os tormentos além do que possa imaginar hahahaha

Bu: nossa que raiva dela tentando te assustar...

Luwa : Eu estou amando! 

Melinoa: Nossa ( Preciso por uma Keres para assustar essa coelha )
[22:35:38] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:26] Gustavo Henrique Ac: • Boreas acabava rindo ao ver a reação de Kuni, ao passo que observava o ambiente todo "xin gen chong yun" de Kantebury. Com isso ele pegava coisas básicas da cultura e aplicava com a moda que via numa certa loja (boutique de Zarturis), e para não chamar tanta atenção quanto em suas demais formas, buscou se transformar. Vendo que haviam muitas mulheres, ele decidiu optar por uma casca de aparência feminina pra passar mais batido; com isso o grande rei do gelo e da geada era transformado em uma garota de anime shonen. •

Boreas— Eu tô zoando. 

• Vendo a aguia, Boreas estendeu os braços de modo que sua fantasia se estendesse até tal, congelando os movimentos da criatura, e a trazendo com Kuni até si de novo. Descongelando a águia ele pegava Kuni e deixava no ombro, e após isso engolia a águia. •

Boreas— Que estranho, as águias de Grayskull costumam ser maiores.
[22:39:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:07] Yan Henrique: °a águia na verdade era um staravia e levou Kuni pro ninho, lá Kuni tentou conversar com os pequenos rufflet mas foi expulso do ninho, caindo em cima de boreas °

—Caramba lobão,virou Lobona
[23:06:52] Yan Henrique: Hahpaz
[23:06:55] Yan Henrique: //
[23:42:23] Yan Henrique: [ Casa ]

°Não haviam entradas que wushi poderia entrar... A casa estranhamente estava trancada. Ele apenas conseguiria ver um estranho traço de energia amaldiçoada, era forte. Talvez mais forte que a de junpei e a de si próprio...

Porém nada demais pela residência.  Mas onde A senhora Yoshina estava havia algo estranho, era como se...não fosse ela, ou havia algo oculto °

--------------- 19/01/2025 ---------------
[01:56:04] Gufty Zaryark: • Melinoa resolve abreviar as informações e ordenou que Luwa cumprisse agora o recente acordo e prontamente a maga anímica atendeu e tocou sua flauta cancelando no último dia o estágio de 12 temporalidades pelo dia lúdico e encerrando o cativeiro da deusa que estava apenas praticando sua função fúnebre e corretiva.

Com esse final, se encerraria o Tumulto em Echigo, resolvendo o Mistério dos Assassinos Mascarados, no total foram recolhidas por Luwa 8 almas e apenas 1 se perdeu pela fúria de Lita •
[01:59:21] Gufty Zaryark: ༺ 𝐷𝑎𝑒𝑚𝑜𝑛𝑒𝑠 𝑒 𝑀𝑜𝑖𝑟𝑎𝑠 ༻ 
༒  𝑃𝑙𝑎𝑛𝑜 𝐸𝑥𝑡𝑟𝑎𝑠𝑠𝑒𝑛𝑠𝑜𝑟𝑖𝑎𝑙 𝑑𝑎 𝑁𝑜𝑖𝑡𝑒

𖣘 0 Noites [ Rem ] 
𖣘 0 Tardes [ Transe ] 
𖣘 0 Dias [ Mania ] 

—————— ༒ ——————

༺ Alvos: 8 almas recolhidas 
༺ Perdida: 1 alma por Lita
𖣘 0 Daemones no Beco
✅
𖣘 0 Na Avenida Principal 
☠️
𖣘 0 Pelas Residências 
✅
𖣘 3 Nas Fronteiras rurais 
✅

~ Turno: Dia

- RESULTADO: CONCLUÍDO 
- DESEMPENHO: 88~89% 
- NOTA: SS+
[02:01:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:09:55] Gufty Zaryark: 𝑁𝑜𝑣𝑎 𝐶𝑎𝑚𝑝𝑎𝑛ℎ𝑎: 𝐼𝑛𝑣𝑒𝑠𝑡𝑖𝑔𝑎𝑐𝑎𝑜 𝐶𝑒𝑙𝑒𝑠𝑡𝑖𝑎𝑙

☬ Luwa com seu Alce dá carona para Melinoa, mas ela rejeita e explica que consegue também transitar sobre o elemento do ar.

Bu aceita a carona, para ser do contra a divindade e também para poupar seus esforços ☬

Luwa: Vamos lá ... O advento foi em direção ao Oeste ⬅️ ... 

Bu: Como sabe?

Luwa: Sou muito sensitiva e meu plano estava englobando boa parte de Echigo, com a reverberação do ar conseguir captar impulso sobrenaturais de um ser sobrehumano capaz de sacudir a atmosfera no bater de suas asas, também escutei ondas vibratórias como um brado animalesco e voraz, porém com potência jamais captada na natureza ... Acredito que possa ser o advento de algum dragão vinculado a potências negativas.

Bu: Ah tudo isso para me contar que foi um Dragão voando que agitou as nuvens do céu? ... ZzzZzZz ...

• Luwa riu e percebeu que Melinoa não esperou, com vontade de aprisionar a deusa para fazer mil perguntas, agitou os passos de sua montaria e com apoio da sua flauta mágica antecipou os dias, fazendo a mudança de estações do dia para noite e do noite para o dia segundo sua vontade com a dilatação espaço x temporal sem que afete outros corpos, concentrando sua força rítmica no Sonar Temporal para desejo de sua paixão.

Em poucos dias, chegaria na capital e faria uma parada forçada na pousada de Loraine por precaução •

Luwa: Vamos buscar informações primeiro.

Bu: Okay, vou ficar do lado de fora. Só agora lembrei que tu esqueceu o poetakkkkkk

Luwa : Ah éh 😬

• Ela regressaria forçadamente roendo suas unhas, Bu não foi junto e ficou rindo, mas com ordenanças de antecipar as coisas entrou por conta própria na pousada •
[02:19:52] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:02:04] Gustavo Henrique Ac: • Com a casa toda trancada, Wūshī utilizou seus poderes fantasmagórica para atravessar a porta, assim invadindo a casa de modo furtivo; não havia como identifica-lo ali. 

  Ele olhou ao redor da casa, se aproximando com cautela de onde vinha o rastro de energia amaldiçoada, com uma mão sobre a outra, como se preparasse um soco daqueles que invés de fazer kabon, iria fazer KABON. •

( Que que foi, que que foi, que que há... Será que ele tá aqui? 🥸 )
[14:30:32] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[14:38:20] Kleber Teodoro: * Lilian — ( Eu preferiria me jogar da Torre Lilith antes. O que tem minhas roupas? Tu usa coisa pior ).

— Em russo... o que diabos você falou? Eu não entendo, apenas sei poucas coisas, até a língua nativa daqui não sei escrever os símbolos direito.

• Youmu repousou a mão na Zanpakutou quando Kyuushou virou um boneco com pringles dentro e ficou em seu ombro.•

— ( Como assim por enquanto? Nem pensar!  

Espero que ela acabe com isso logo mesmo ). 

• Youmu olhou o fragmento quando resgatado, nem precisou discutir se era original, pois Koishi seria burra demais até para falsificar alguma coisa.  

Clownpiece olhou para Kyuushou e mostrou o dedo do meio para ela, se ela fizesse alguma coisa, ia mostrar pros brother uma foto da Kyuushou fazendo um 3. Yatagarasu ignorou o comentário da sequelada, só queria ir embora.• 

— Ela iria se Clownpiece tivesse acertado esse blocão esquisito nas costas dela que está tentando esconder. 

• Lilian a respondia enquanto ainda era espancada por Clownpiece, pois não ligava.•

Lilian — (  O que ela está fazendo em Tetis? Fiquei horas tentando chamar ela para o mundo demoníaco! Bom, tanto faz, deve mesmo e garanto que não vai ser barato ). 

• Yatagarasu respirou fundo para criar coragem de responder a brainrot ambulante.• 

* Yatagarasu — Eu não tive escolha, por um lado sou uma divindade e por outro... serva da família de Satori, apenas estava fingindo, tentando suportar Koishi. 

* Aya — Ela era tão poderosa quanto Erina e Lilith mesmo quando viraram alunas de Moriya, então deve estar viva mesmo. Satori é aliada, sempre gravo os vídeos dela explorando locais onde espíritos vivem, tipo um que ela comeu o frango da macumba, viralizou bastante. 

• Aya se assustou com a transformação bizarra de Kyuushou, então acabou jogando dentro da guela dela centenas de folhas para não ver aquela atrocidade de novo. Youmu iria zombar dela, mas parou ao sentir uma presença esmagadora de uma música sobre um sapo não lavar o pé. Moriya surgiu perto delas, sozinha. Ela avisa.•

* Moriya — Me entreguem a Bagua da Terra! Parece que Remillia retornou do mundo dos mortos e seria um problema ela ver vocês por aqui. A Fada das Memórias vive por lá, está vindo, mas não se preocupem, se ela voar até aqui, vai desmaiar antes de chegar. 

— Aquela anêmica? A alma de Remillia oscila em arrependimentos, eu não quero saber onde ela vai descontar eles.
[14:41:49] Yan Henrique: Para de querer entrar o caraio//
[14:42:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:47] Gustavo Henrique Ac: Pode nem invadir domicílio mais kskskskskksk//
[14:43:05] Kleber Teodoro: Oxe, Boulos?//
[14:59:32] Gustavo Henrique Ac: • Com ele caindo, Boreas o pegou com cuidado, deixando no ombro. O ouvindo, ele pensou em devolver pra águia, mas antes que pudesse fazer algo, um estrondo vinha de um prédio a frente, direto da academia de Kaomei. 

  Um feixe de energia espiritual e amaldiçoada de Youkai estava algo destruindo parte do telhado enquanto uma voz familiar gritava um "SE MANCA, BICHO FEIO!"; Boreas e Wūshī acabariam tendo entrado no range da música nova do Syst de Wūshī. 

  No céu 3 homens estranhos eram visíveis, sendo lançados pra longe até sumirem como estrelas; no momento que sumiram, um enorme disco voador se tornava visível e sumia novamente, e em um vendaval ia embora. Boreas ficava incrédulo vendo aquilo. •

Boreas— Queeeeeeeee?????
[15:00:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:01] Yan Henrique: [Casa]

°Ele conseguia entrar na casa...

Porém o soco que ele preparava não surtia efeito, o traço de energia amaldiçoada estava um pouco mais forte... O traço se mostrava mais fácil indo em direção ao porão. Lá dentro era possível escutar quase inaudíveis°
[15:09:35] Isaias Alves: - ( Pra voce ver o nível da impossibilidade da coisa, cê é o total oposto de qualquer coisa que eu tenho como definição de consorte, e ainda assim é mais possível do que Prometheus. Estou nesse exato momento utilizando uma roupa que cobre quase tudo do meu corpo e ainda mantém o estilo, sucumba short da sobe desce )

- Nada em especial, só um pedido formal. Ou seja, cê só sabe ler as figura? Já pode virar uma das adm desse jogo

- ( É realmente uma pena então... Nem uma seguradinha mesmo depois de eu conseguir recuperar o fragmento em segurança? )

- Eu teria uma séria pena da reputação da Clownpiece caso isso tivesse acontecido

* Kyuushou respondeu a Youmu ignorando o gesto de Clownpiece, afinal, entre ser perseguida por facção ou ter um doujao seu sendo engravidada pelo Rimuru, certamente o RJ parece mais pacífico *

- ( Conheci uma ceifadora com 1 metro e 20 de altura durante uma missão, nos duas compartilhamos a mesma falta de paciencia pra farmar status... Uma coisa levou a outra e agora to em gensokyo recuperando uns fragmentos da Vitruvia, ce deve ter ouvido a musica que tocou a um tempo atrás.

Claro Lilian agiota )

* Kyuushou sorriu levemente pois sabia que de certa forma sua dívida já estava paga no futuro. Quando ouviu a fala de Yatagarasu, fingiu seriedade pois sua vontade era de cair rindo *

- Coitada...

Satori é gente fina, se quebrou o Rimuru no cacete então é automaticamente melhor amiga minha

* Houraiji optou por nao focar muito em yatagarasu para não virar churrasco, logo, respondeu a aya com um meio sorriso até ter a boca enchida de folha e ainda com a boca cheia como se mastigasse ela se virou para Aya como um daquele bonecos que moviam apenas a parte de cima do pescoço e nada mais, logo, retornou a forma humana e Houraiji se virou para Moriya *

- Bagúa derra?

* Houraiji disse antes de cospir as folhas que se converteram em meros números para não sujar o chão, a garota se lembrou da conversa de deixar o fragmento com Moriya e antes olhou de canto para Youmu só para garantir que não estava confundindo as bolas já que é russa e não xingoxonga. Logo, entregou o fragmento para ela sem muita preocupação *

- Vai morder minha canela? Brincadeiras a parte, o tanto que voces falam dela me deixa curiosa, mas então, vamos para onde agora?
[15:12:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:47] Gustavo Henrique Ac: • Ao conseguir entrar, Wūshī buscou conter toda sua energia amaldiçoada como já havia feito antes. Ele então começou a seguir para o porão, onde logo pode ver se havia uma barreira ali ou não. 

  O xamã novato começava a flutuar sutilmente e tentava passar pela porta do porão de forma discreta, ficando ainda em um ponto oculto para tentar ouvir o que estava sendo dito. •

( Mas que isso... )
[15:21:51] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[15:41:23] Kleber Teodoro: * Lilian — ( Então deixa pra lá, vai ter que ir pro segundo plano, estourar o reino dela, esse funciona ). 

— Depende das figuras. 

— ( Não! Deixa isso pra lá ). 

* Lilian — ( Ouvi? Sei lá, eu estava morta num lugar patético enquanto a Crosselle trocava meus órgãos. )

* Aya – É legal ver Satori na atividade, embora seja mais fraca que Koishi, sabe usar o que tem. 

• Ela respondia enquanto Kyuushou virava vegana.• 

— Pode entregar o fragmento, é mais seguro com ela.

• A runa de Vitruvia flutuou até Moriya, a deusa sapo engoliu aquele pedaço de prata  como um aperitivo. Yatagarasu então desapareceu para o centro da montanha youkai, antes que os outros Tengus façam Chernobyl em Gensokyo.•

—  Um dia vai a conhecer, só não espere muito dela. Bom, eu devo partir para o reino da morte antes que a Enma quebre meus ossos. Que chatice... mas eu prometi e não posso fugir.

* Aya — Hum, vocês são residentes da terra, não é? Posso ajudar para que cheguem lá se precisar em um segundo.
[16:21:48] Yan Henrique: [Porão]

°A porta estava trancada, em outras palavras seladas com um selo amaldiçoado simplório como se fosse algo recém aprendido, coisa que wushi conseguiria quebrar com mínimo esforço.

Rompendo o selo ele veria nada fora do comum, porém se usasse sua visão amaldiçoada ele poderia ver algo como uma região oculta, uma sala extra onde pequenas maldições deformadas encaravam wushi fazendo aqueles barulhos estranhos. Os passos continuam como se aproximassem... Uma figura magra e alta com cabelos azulados se revela do escuro com uma maldição em sua mão. Ele então se aproximava o suficiente para o seu rosto se mostrar,  uma cara costurada °

???— Caramba você chegou mesmo aqui, não tava esperando visitas... então não vai ter chá pra beber. Feiticeiro.
[16:21:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:44] Gustavo Henrique Ac: • Com aquele selo, Wūshī teria simplesmente forçado a capacidade de tal, o desfazendo com quando tentou entrar na escola jujutsu pela primeira vez. 

  Wūshī estava com seus oclinhos estilo Maki, e com isso conseguia ver tudo numa boa(apenas lembrando que mesmo sem eles, já conseguiria). Ao ver tais maldições, Wūshī imbuia suas mãos com energia amaldiçoada, preparando-se para um combate. 

  No entanto, com a revelação do rosto daquela maldição, os olhos de Wūshī se arregalaram, o reconhecendo de imediato. Nesse instante, o Syst de Wūshī o informou diretamente como se fosse o próprio Kaomei falando com Wūshī através daquilo. 

  "É ele!", o sistema dizia. E Wūshī sabendo que dessa vez não seria fácil, usava de seu Syst para enviar uma mensagem a Fremi, o dizendo "eu achei, está na casa do Junpei!". •

Wūshī— Achei você, Mamito!

Chō— É Mahito...~

Wūshī— Isso, Mahito! 

• Ele assumia a pose de boxeador enquanto suas mãos mantinham uma intensa pressão ao mesmo tempo que a fusão de Youkai e Tsumokogami ocorria. •

Wūshī— Fala, cadê a mãe do Junpei?
[16:38:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:36] Gustavo Henrique Ac: .
[16:38:39] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:00:37] Isaias Alves: - ( Acho que essa opção é mais viável, ou, posso so seguir pelo plano C e continuar fingindo que minha única família é por parte de mãe.. )

- Parece até uns carinhas de Deimos..

- ( Não custava tentar ^-^ )

* Quando Lilian disse que não ouviu por estar sendo escarniçada, Houraiji ficou vermelha como se estivesse com raiva e a expressão de seu boneco mudou para um >:(  *

- Eu sou atéia de acreditar que a Koichi era forte sendo bem sincera.

* Houraiji disse após cuspir as folhas e dar o fragmento para Moriya, vendo a deusa sapo engolindo o fragmento, decidiu não questionar *

- Nah, cada pessoa é uma caixinha de desinformação bem valiosa, isso é tudo que eu espero de qualquer um... Eh, então é aqui que a gente se separa? Tava esperando algo mais épico com direito a um aperto de mãos fodástico com explosões no fundo.

Seria de grande ajuda, Ayaya

* Houraiji não falou nada, porém, estava relativamente triste com o fim da missão. Saber tudo era perder tudo, e saber oque o futuro lhe aguardava certamente não era nem um pouco animador, no fim da fala, a garota suspirou mantendo o sorriso no rosto, sussurrando algo em russo antes de bocejar *

~ Mne nuzhna vanna

- Se em algum momento precisarem de mim aqui em Gensokyo é só chamar, meu trabalho aqui não ta concluído mesmo.

* Ela falou para Aya se referindo a Sariel e o fragmento que portava já com a ideia de que cedo ou tarde isso iria dar problema *
[17:06:39] Yan Henrique: [ Maldição de Face costurada ]

°As mensagens não conseguiam serem passadas, alguma força desconhecida negava qualquer transpasse de comunicação para fora da residência. Mahito escutava seu nome errado e fazia uma carinha de frustração °

—Fiquei famoso? E eu tentando não chamar atenção... Bem, hã? A mãe dele? Não a viu no sofá? Hahahahah! Sério mesmo? Não fiz nada a ele. Pra quê tanta agressividade?

°ele levantava as mãos e andava para trás sem demonstrar ameaça, ele soltava a maldição que caia feito um lixo no chão °

—Então você tá aqui pra?... Hmm....hmm....???... Ahá! 

°dizia ele com pose de pensador e respondia apontando pra wushi°

—Você é o amigo do junpei não é? Ele me contou sobre você... Ele é um garoto e tanto, não acha?
[17:06:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:01] Yan Henrique: °ele voltava ao normal e observava boreas naquela forma e caia na real, o boreas virou um mulher! Ele saltou se cara no boreas o jogando no chão mas dois ouviu o grito e ficou e pé em posição de luta°

—QUE!!! EU TE DISSE QUE ELE FAZIA AQUELAS DANÇA STRIP LÁ! pêra... Porquê tem um prato no céu?
[17:11:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:41] Yan Henrique: 🎍
[17:44:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:02:35] Gustavo Henrique Ac: • O sistema de Wūshī era algo próprio dele de tier Seraphim, mas okay. Vendo a carinha que Mahito fazia, Wūshī fazia uma cara Chad ao passo que o ouvia. •

Wūshī— É difícil passar batido nos reinos ultimamente, da última vez fui preso pelas Nikke's. Hmmm...~

• Pensei que você tinha mudado a cena então desconsiderei a cena com a mãe do Junpei do sofá. Wūshī nesse momento passava as mãos nos cabelos, de modo que um cachecol vermelho surgia em seu pescoço, um presente de seu pai(Itzal). Enquanto que logo um traje estranho que lembrava um grilo surgia em Wūshī deixando ele muito Chad; era o traje ranger da saga Kamen Rider de Wū. •

Wūshī— Que papinho, bora sair logo na mão. 

• Wūshī dizia com a voz um pouco mais grossa, era uma nova faceta se formando em conjunto a Astaroth. Ele fazia o uso máximo de sua aura de reforço ao mesmo tempo que usava de Haki do armamento em todo o corpo; com sua insta ele observava Mahito para obter informações dele como nível e status, além de saber se ele era amarelo(fraco), laranja(médio), ou vermelho(difícil) de se enfrentar. •

Wūshī— Syst, tocar playlist. 

• Uma melodia começava a tocar ao mesmo tempo que a aura Yokai de Wūshī se expandia em extremamente rápido até 10m, aos poucos roubando os status de tudo no alcance.

  Ele fazia um mudra de barreira, isolando apenas ele e seus "inimigos" dentro de tal, de forma que a mãe de Junpei ficasse segura. Ele recitava o feitiço perfeitamente, e era sua barreira especia de puras trevas, onde não dava pra enxergar dentro.

  Na boca de Wūshī, uma pílula de sua droga mais forte surgia, logo sendo ingerida, com a tensão muscular sendo aumentada pelo período de tempo do esteróide. •

Wūshī— Vem pra cima, fugitivo da UTI.
[18:03:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:04:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:11] Gustavo Henrique Ac: • Boreas ao cair logo se levantava dando tapinhas pra limpar as roupas. Ouvindo Kuni, o mesmo o olhou com cara de tacho. •

Boreas— Por que ele tá na academia do seu sogro? Oh, verdade... UM DISCO VOADOR! 💀

• Wūshī colocava a toalha e a prendia para não cair de forma alguma. Depois disso apontava prós dois. •

Wūshī— HEY!! CÊS VIRAM ISSO TAMBÉM????

• Todo o ambiente logo tremia, ficando em tons de preto, vermelho, cinza e branco. Como se uma barreira especial tivesse sido erguida. •

Boreas— Que merda é essa..

• Afetados pela barreira:

- Wūshī 
- Øsore 
- Boreas
- Kunizushi 
- ???
- ???
- ??? 

  A sensação de estar sendo observado era bastante presente naquela situação. Boreas tirava do bolso uma espécie de selo, e encarava para de onde vinha tal olhar, até que logo parecesse que ele vinha de todos os cantos. •

Boreas— Por que eu fui sair do Ehden...~
[18:19:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:41] Gufty Zaryark: Famoso combo da casas Bahia, peça um espelho 100x55 e ganhe outro de brinde //
[22:02:24] Yan Henrique: [ Maldição de Face costurada]

°ele via aquilo tudo e escutava sobre as Nikkes,demonstrando interesse e respondendo °

—Nikkes seriam as mulheres armadas pelo reino? Te dizer que elas estão por toda parte! Chato não é?

°ele via Aquilo tudo e Levantava sua mão em rendição, ele estava nervoso mas parecia estar sob controle aínda °

—Sair na mão na casa do seu amigo? Você é meio burrinho,não? Estamos do mesmo lado... Relaxa! Estou apenas fazendo alguns pequenos testes, você gostaria de saber...

°ele manipulava uma maldição em sua mão, transformando ela em algo similar a um pequeno cristal roxo °

—Sobre oque é de verdade uma maldição?
[22:03:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:30] Gustavo Henrique Ac: • No momento que Mahito falava, Wūshī sentia uma breve tristeza de não ter o gato do rei pra calar a boca dele com 200% de seus 1200%. Mas com isso ele ficava o ouvindo, guardando aquilo pra si que nem Sakamoto, o velhote da Ordem. •

Wūshī— As andróides. Não são chatas, algumas chegam a ser fofas, mas levam bem a sério o trabalho.

• Vendo ele se render tão fácil, Wūshī pensou duas vezes antes de avançar, pois ele de fato era impulsivo em combates desse jeito, gostando de pressionar para não dar tempo para os inimigos montarem estratégias. •

Wūshī— Não é burrice, apenas um ideal sendo cumprido da maneira certa. O material pode ser pago, e se eu te matar aqui e agora..., as pessoas estariam mais seguras. Alguns minutos de tensão são o preço a pagar pela paz.

• Ele dizia respirando de forma que sua aura pesava mais, e ele encarava Mahito de forma séria. •

Wūshī— O que é de verdade uma maldição? Simples... um espírito a ser exorcizado, nada mais. Mas já que insiste tanto, diga-me, o que crê que seja?

• Dizia ele já tendo visto o mesmo fazendo aquilo com a maldição. Ele voltava a sua antiga ideia lógica, percebendo que estava certo. •

( Ele realmente altera a forma das coisas com o toque, isso é perigoso. Mas pra me tocar ele vai precisar acertar... )
[22:30:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:09] Gufty Zaryark: 🍄 //
[22:36:22] Yan Henrique: Fumiega//
[22:55:56] Gustavo Henrique Ac: Grilo//
[22:59:14] Yan Henrique: —Fofas? Temos concepções diferentes sobre Oque é fofo... Tipo..coelho?

°ele continuou parado até que saiu andando e puxou uma cadeira para wushi e ele, ele se sentou de borboletinha olhando wushi de cima a baixo°

—E porquê toda essa perseguição? Até o momento eu não me lembro de ter ferido seus amigos ou alguém próximo de você?

°ele escutava aquilo e então respondia °

—Céus ensinam assim nas escolas? As maldições não são como você pensa. Elas existem, elas comem, elas sentem...entende onde quero chegar? Exorcizar uma maldição é como exorcizar uma pessoa de outro mundo. Elas não mereciam isso,sabia?
[23:24:51] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Uma pessoa que enxerga apenas uma cor não consegue entender a beleza de um arco-íris. 

• O vendo se sentar daquele jeito, Wūshī ficou pensativo, o olhando de forma pensante com uma única frase na mente "feminino o suficiente", no entanto, ele logo focava novamente. •

Wūshī— Independente, meu trabalho é exorcizar maldições, e assim eu cumpro o meu papel. 

• Wūshī o ouvia e dava uma leve risada enquanto olhava para Mahito com aquelas centenas de olhos. Era possível sentir a aura intimidadora do garoto. •

Wūshī— Heh~ na verdade não, é apenas meu modo de ver as coisas. Hm... ou seja, você tá me chamando de racista? Achei clichê. 

• Ele então fazia uma própria cadeira de aura, se sentando de forma calma, transparecendo traquilidade, a mais fleumática tranquilidade. •

Wūshī— Me diz uma coisa, você manipula os corpos e almas das pessoas. Deu pra notar..., é algo bem perigoso se usado da forma que você usou naqueles caras do cinema. Mahito, não tenho nada contra uma raça ou outra, apenas sou um agente que age pelas diretrizes do sistema. Se o sistema mandar eu matar, eu mato. 

• o traje abria a parte da boca de Wūshī, e ele fazia surgir uma garrafa de energético. •

Wūshī— Maldições são criaturas precatórias, não tem como negar. Podem até não merecer, mas é algo natural, um lado precisa matar pra sobreviver... ou não, tem um jeito justo de balancear as coisas, mas jamais aceitariam isso.
[23:43:33] Yan Henrique: °ele escutava a tagarelada e fazia expressão de tédio. Sobre o trabalho ele ignorou e respondeu pro rascismo°

—Racismo? Não não, sou novo o suficiente pra não ter de lidar com esses problemas humanos...

Manipular almas e corpos... Vejo que é informado nada contra a Outra raça mas segue as exterminando, sempre e sempre sem nem se perguntar o porquê... Então se o sistema mandasse matar alguém que você ama,você mataria?

°ele escutava aquilo e respondia com tristeza °

—Peeeem! Errado, as maldições são seres racionais apesar de não parecerem. As que você mata jamais irão voltar, mas os humanos tem chance de retorno... E o seu jeito justo seria?

--------------- 20/01/2025 ---------------
[00:02:48] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Problemas humanos..., na verdade isso vai além da humanidade, eu mesmo não sou humano. 

Eu vi seu trabalho de perto, Mahito... e você meio que usou sua habilidade na minha frente agorinha. Sinceramente, depende muito das condições, se fosse necessário... sim, sem peso na consciência. Mas se eu puder evitar e julgar como errado, apenas não faço. 

• Ele estava falando do sistema jujutsu, e não de seu próprio sistema. •

Wūshī— Maldições não retornam? Tem certeza disso? Existem coisas, efeitos nesse mundo que tornam tudo possível. Quem sabe assim possam retornar como pessoas achegadas. O jeito justo? Hunf...~

• Ele decidia mostrar um gráfico para Mahito, baseado no índice de criminosos e pessoas mal caráter. •

Wūshī— Maldições se aproveitam daquilo que é mal e desordeiro, coisas que fogem do normal para o excesso. E nesse mundo há muita gente má. Para maldições racionais seria um deleite poderem aproveitar desses "malfeitores"... mas da mesma forma que há pessoas ruins, também existem maldições ruins. Eu mesmo conheci apenas ruins, então defino todas como ruins. Me diga, por que matou aquelas pessoas?
[00:11:35] Yan Henrique: —Mas age em prol deles,estou errado?

Aquilo? Não não não, não uso energia amaldiçoada, apenas apertei mesmo... Sem peso na consciência... Então se seu "sistema" apenas dissesse para matar O loirinho que te acompanha você faria?

°ele não faz ideia que o wushi tá falando de qual °

—Eu tenho mais certeza disso do que qualquer coisa... afinal eu sou uma maldição. A morte para elas é o fim total, como se deixassem se existir. Isso não é comprovado de fato, é como uma história para manter a esperança 

°ele olhou pra aquilo e espirrou°

—Existem maldições que não fazem isso, apenas casos onde buscam uma informação para descansarem em paz, pedidos de ajudo devido a ações incompletas, e oque vocês fazem? As matam. Sempre isso. Decidem acabar com as almas delas...

Ah,os três? Estavam fazendo muito barulho. E isso nos leva a outra pergunta...
[00:11:41] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:03] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— É lógico, o mundo a eles pertence.

Hmm... ao ponto de virar cristal? Que aperto, em~ Sobre o sistema, sim, eu mataria, mas apenas dependendo da situação. Se for a única forma de poupá-lo de algo miserável, sim, e torceria para o reencontrar em outra vida para pedir perdão. 

• Ele dizia de modo convicto e sério. •

Wūshī— A esperança é a última que morre. Mas entendo, pelo que diz, torna uma causa nobre..., mas seu lado contra o meu lado nos torna oponentes, Mahito..

Matamos as encrenqueiras. A integridade das pessoas vem acima de tudo, se fosse um humano pondo em risco a vida de um inocente, e a única forma de impedir fosse matando ele... ele seria morto sem pestanejar.

Hum... que coisa mais deselegante, apenas por barulho no cinema? E os humanos que são complicados, né? 

• Ele dizia de forma irônica, logo fechando a parte da boca do capacete. •

Wūshī— Outra pergunta? Sim, realmente... também estive pensando em uma. Me diz, usando seu poder você consegue virar uma gostosa? 

• Ele seguia encarando Mahito que podia sentir uma puta sinceridade na pergunta de Wūshī. Na mente do xamã novato a voz do Luan Gameplays dublado o Todou se repetia •

( VIRA GOSTOSA, VIRA GOSTOSA, VIRA GOSTOSA!! – Luan Gameplays )

Chō—( Misericórdia... )
[00:29:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:30:37] Yan Henrique: Pohessa//
[09:31:15] Isaias Alves: // formiga encarando a panela de óleo fervente dps de eu esbarrar nela
[09:31:29] Condor Palazin: // ala teu pai KKKKKKK
[10:23:54] Gustavo Henrique Ac: É o poder da puberdade//
[10:25:08] Kleber Teodoro: Gustavo voltando as origens//
[17:35:24] Kleber Teodoro: • A presença mortífera do Nether permanece na atmosfera aos arredores de Hokkaido, o dragão formatava a montanha aos seus caprichos, podendo ser visto nos céus flutuando abaixo daquela lua.

Não levaria muito tempo para que alcancem ao menos a entrada para montanha de Duhrneviir devido sua arquitetura rústica esculpida em pedras que criam escadarias quase invisíveis pela neve. Espíritos se ocultam nos 70 mil degraus até o limiar dos céus onde o ritual acontece, ainda de longe, a enorme construção criada por Duhrneviir é visível, em suas janelas, uma luz carmesim ofuscante é refletida nas grandes cidades tornando a atmosfera avermelhada.•

@Gufty Zaryark
[17:35:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:59] Yan Henrique: .
[17:56:58] Yan Henrique: —Você Gosta demais deles.

Isso na verdade é a essência dela, quando comprida da forma correta ela se torna sua essência, a mais pura energia amaldiçoada. Que  desgosto, é um cachorrinho do sistema... Nessa pergunta você falhou, desculpa...qual seu nome ?

°ele dizia de modo desgostoso, achando wushi deprimente °

—Então qualquer coisa contra você te torna oponente? Uma opinião? Um ideal? Você é jovem demais, ingênuo! Mas também sou...pode se dizer que esse é meu primeiro ano de vida ahahahahahahh!

°ele dia gargalhando e batendo a mão no joelho °

—Uh... Que nojo. Humanos continuam complicados e isso nem você pode negar.

°ele escutava Aquilo e enclinava a cabeça pro lado, ele pensou muito em ignorar ou mandar ele se foder °

—Eu.. Você tem problema. Mas a pergunta é, Oque você acha que veio primeiro? O seu corpo, ou sua alma?
[18:37:30] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Não que eu goste, é apenas respeito. Minha raça diz para matá-los e devorar suas almas e carne... mas não vou fazer isso.

Essência de algo vai além de um meto material, mas se você diz... okay. Um cachorrinho não, um cachorrão, daqueles que não ladra, mas sim apenas morde.

Chō—( Tu é um gato... )

Wūshī—( Aé... )

— Não há porque eu me apresentar para ti, porém, eu sei seu nome, então serei justo. Me chamo Wūshī C. Zhellot. 

• Mahito talvez soubesse de Itzal, que era um marionetista envolvido antigamente com o crime, já tendo também se encontrado com ele na missão do cortejo. •

Wūshī— Depende do quanto essa coisa me afeta. Ações se responde com ações, e palavras com palavras. Ingênuo eu acho que nem tanto..., talvez um pouco puro e otimista demais, pois em mim ainda vejo o brilho em mais densas trevas, como você. Primeiro ano de vida... e provavelmente o último.

Humanos são complicados, assim como dragões, demônios, Youkais e maldições.

• Vendo a reação dele, Wūshī ficou o encarando de forma mais determinada ainda, e pensava que ele podia sim fazer aquilo. •

Wūshī— Sou apenas um cara que não deixa oportunidades escaparem. Para sua pergunta, o que veio antes foi minha alma, afinal também sou um ser de fluxo espiritual, Mahito. Nós não somos tão diferentes, cada um por um lado, mas exatamente por isso que não somos iguais. 

• Arle se levantava fazendo a xícara e a cadeira sumirem, logo imbuindo uma mão com energia amaldiçoada e Haki do armamento. •

Wūshī— Então... torça para que a esperança de uma reencarnação realmente exista para maldições, Mahito, pois agora... eu vou lhe exorcizar para que nunca mais mate por matar. Sua balança está 4 por 1...
[18:38:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:31] Yan Henrique: Maluco aleatório sksksk//
[18:44:38] Yan Henrique: —Que desperdício de pessoa... Você poderia ser bem mais, mas apenas obedece pessoas de que não conhece a intenção.

°escutando wushi ele então respondia com um sorriso °

—Wushi... Nome estranho, parece uma onomatopeia! E algumas ações são irreparáveis. Como danos na própria alma, mas eu não faria isso com você! Não não não não não, somos amigos não é? Acho que você poderia me ajudar a descobrir mais sobre esse mundo, não há necessidade de sermos inimigos, existem maldições boazinhas sabia?

°com a insistência de wushi ele então respondia dando um facepalm°

—Sim, aah... Eu posso me tornar isso que pediu, só não entendo o "pra que". Não somos diferente? Cara você fica beijando outros homens. Claro que somos diferentes! Mas isso nos completa! Nossas diferenças,entende!?

°com a cadeira sumindo Mahito caia de bunda no chão mas se levantou falando "aí aí ai ai"°

—Não wushi você não vai. Não quer destruir essa casa...quer? Matar a mãe do nosso amigo junpei por destruir a casa dele... Não né?
[18:44:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:14] Gufty Zaryark: Luwa: Acredito que estamos próximos ...

• O Significante Glacial, gera uma proteção enquanto caminha pelo ar gélido e mortífero, era apenas uma barreira de mana encantada com força elementar, os protegendo dos impactos desconhecidos pela presença mortífera do Nether no ar •


Hesíodo: Quero uma montaria dessas, mas prefiro um Grifo.


• O alce chega por cima de um monólito parte da decoração rústica e depois aterriza diante da entrada frente a escadaria.

Todos  os espíritos próximos de Luwa poderiam ser sentidos por sua sensibilidade espiritual, mas ela decidiu não ir atrás por ver que era tantos e os qualificou como um conjunto, talvez para ser explorado depois •

Luwa: O céu vermelho, não me trás boas recordações. Enfim, vamos retornar ao nosso amigo.

Hesíodo: Claro! Mt escada.

• Novamente a criatura curva a cabeça deixando que subam e montem, o alce caminha com mais leveza sobre os escorregadios degrais de gelo •
[18:45:18] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:25] Gufty Zaryark: @Kharis Dreemurr
[19:03:05] Gustavo Henrique Ac: Literalmente o Wūshī ksksksks//
[19:04:09] Yan Henrique: Mahito: amizade

Wushi: mlq ou cê vira Muié ou eu te mato//
[19:40:19] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Na real não, no fim eu sempre faço o que quero ou o que dá pra fazer. Existem regras que devem ser quebradas... se há rebeldia, ela tem um porquê para existir, não acha?

• Com o sorriso, Wūshī pensava em algumas coisas, mas logo o respondia de forma tranquila. •

Wūshī— É referente a dança Wushou. Danos na alma na verdade podem ser revertidos, mesmo que doa pra curar. Amigos? Não, com certeza não, apenas não lhe odeio, mas respeito seu poder, e por ser um xamã... eu respeito sua vida, mas ainda tenho meu papel a cumprir, e isso vai além de nossas vidas. Se maldições bondosas existem, eu as desconheço, Mahito... infelizmente só sei do típico ciclo de exorcizar maldições.

• Ele dizia de modo bastante calmo, transparecendo muita serenidade mesmo com o rosto por baixo do capacete. Ele lembrava muito a postura de paz de Chiryu, ao mesmo tempo que carregava o furor maldito de Itzal. •

Wūshī— Oh, é mesmo? Então que reencarne com esse mesmo poder. 🖐🏻🦗🤚🏻

Oras, se o simples afeto lhe incomoda, isso já demonstra que não há empatia em sua existência. Então, Mahito... você falhou com essa resposta. 

• Wūshī encarava Mahito de maneira calma e até Gentil enquanto ele insistia em tagarelar. Nesse momento, quando ele falava o "não é", Wūshī espremia mais energia amaldiçoada. Se ele não conseguia fazer um Kokuzen, ele compensaria na base da força bruta. •

Wūshī— Eu já disse, uma ou duas mortes acidentais não importam ser for pra salvar o dobro ou triplo de pessoas. Então... apenas morra, rezarei para que reencarne como uma pessoa de bem, Mahito.

• Com os stacks e avanços ativados, Wūshī explodiu a 100000km/HR contra Mahito, logo o dando um soco tão pesado  que chegava a 372T. O soco atacava com a aura amaldiçoada de reforço, Haki e energia sagrada, acertando em cheio o rosto de Mahito, aplicando a aura para enfraquecer mais ainda a maldição. Com isso Wūshī fazia Mahito avançar contra a parede, mas sua barreira não permitia que ele passasse ao ponto de tocar na parede. Wūshī havia pensado em tudo desde o começo, e agora toda sua estratégia estava em prática. •

Wūshī— Em outra vida, lhe pedirei perdão. 

• Ele falava logo recuando a mão como se estivesse rezando. •

( Que desperdício... (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠) )
[19:40:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:44] Kleber Teodoro: — Do que você está falando? Não estávamos fazendo nada. E nunca mais explore estas profundezas do mundo além deste sobre minha pessoa aquilo que incorporei ou vou ter que usar as artes do Salvador.  

• Ela se referia aquela desgraça de livro canônico, Morgana não sabia nem o que falar. Era tudo um mal entendido.•

* Yurikari — Você voltou, mas com espíritos de Yaldabaoth junto, apesar que para ti, não deve ter causado tanta coisa. Enfim, quais são suas dúvidas?  

— Se é somente algo do sistema sagrado, eu respondo.   Seria melhor se Yukari fosse embora agora, mas não vai adiantar insistir.
[20:51:46] Isaias Alves: - Eu meio que enxergo tudo pela metade, mas, vocês pareciam estar ocupadas conversando ou eu seila... A única profundeza que eu vou explorar se chama Prometheus, enfim, se você diz que não estava ocupada então não vou insistir

• Houraiji disse ainda se fingindo de panguá por mais que soubesse claramente o conteúdo da capa daquele livro. Porém, quando leu o nome de Yukari na narrativa a garota quase perdeu as estribeiras e seu traje teve de se desdobrar pra asfixiar a garota antes que começasse a rir. Houraiji piscou em transparente e logo ressurgiu na posição de antes.

Quanto a Prometheus, estava sendo literal já que parte da consciência de Promy se encontra dentro de uma megaestrutura espacial, mas, algo indicava que não era somente isso •

- Ce vai virar crocs com meia se fizer isso denovo 

• Ela olhou pro próprio traje que sibilou como uma serpente sendo tostada em magma antes de se virar para Yukari •

- Eh... Que? Conheço esse cara não man. Nah, deixa ela ae, é gente boa de toda forma e talvez possa me ajudar a ter alguma iluminação, por falar em iluminação...

O quão longe eu posso ir no mundo carnal sem zaralhar com o meu karma? Eu lembro de ter falado com Croselle sobre algo desse tipo um dia desses, mas, essa dúvida me bateu a porta denovo.

• Houraiji balançou a cabeça, havia se esquivado do assunto denovo •

- Foco. A pergunta real é, oque eu preciso pra conseguir manipular o éter? Eu tava confiando no Rimuru com o éter negro pra me proteger do Honkai daquele bixo, mas...

• Houraiji criou pelas raízes uma imagem de Rimuru tendo um encontro e rapidamente se fechou •

- Vo ter que solar minha maeKKKKKK

• Houraiji disse em um tom relativamente humorado para esconder o desespero que estava sentindo por dentro •
[20:54:58] Kleber Teodoro: • A grande parte dos espíritos lembram figuras históricas de Demonshire, como Lorkhan, sua filha e os membros da Mansão Escarlate, bem como diversos animais comuns de Gensokyo: coelhos lunares e raposas. 

Apenas representam existência de outros seres do passado. Enquanto continuam subindo, estátuas heroicas de Erina e Lilith emergem das paredes, carregadas de espíritos e almas dos seres que foram abatidos pela família Scarlet, tudo em devoção de Azura — Kynareth. O lamento dos mortos refletem a angústia dos Akashiarch, pela morte da heroína lendária. Demoraria bastante para chegarem até a construção levando em conta a velocidade.•
[20:59:33] Yan Henrique: —E você se considera um rebelde? Antes de você vestir essa roupa você parecia um escoteiros, hahahahah! Era engraçado.

°ele escutava sobre a dança e de fato apreciava  o conhecimento respondendo em seguida °

—Wushou... É algo típico daqui? Não me recordo de ter ouvido,  e porquê essa tamanha ignorância, wushi? Não lhe fiz nada como disse antes, você também matou pessoas. Não acha engraçado? Minhas pessoas, maldições.

Sério mesmo? Aquela coisa horrorosa que O cara da adaga estranha usa é uma maldição, ela não lhe faz mal... E ainda se prende a ele? Você é forte e eu posso ver wushi! Pense só! O feiticeiros que ajuda as maldições, você se tornar um mestre de maldições seria incrível! Não sei suas técnicas inatas mas eu posso te ajudar chegar em seu ápice, seu máximo!  Você sem dúvidas atingiria o nível especial

°ele observava aquilo sem dar atenção afinal não sabia oque era, não havia segundas intenções em sua fala°

—Mas...hã? Você é meio estranho...

O afeto não me incomoda, onde ouviu isso?

°Mahito sentiu o acúmulo de energia amaldiçoada e deu um passo para trás levantando seus braços deixando sua frente da mão exposta  e dizia°

— Incompreensível, totalmente incompreensível. desse modo você aparenta ser um hipócrita tremendo, diz a aqueles que gosta que os protegeria mas a mim diz que a morte da mãe de seu amigo seria um "colateral". Falha como pessoa e como feiticeiro... Você sabe que os feiticeiros priorizam salvar vidas do que exorcizar? E você fazendo o oposto.

°O soco forte atingia Mahito o jogando de cara na janela do sótão, a quebrando e fazendo ele cair de costas no chão. Sua face se tornava algo enraivado e sua energia amaldiçoada girava entorno de seu corpo em proteção, os danos foram zeros graças aos golpes não causarem dano a alma. Mahito caiu próximo a barreira e se levantou°

—Belo soco, hahahahah! Mas não faremos isso agora, Wushi.

Até!!

°ele insere energia amaldiçoada na barreira de wushi e pela quantidade de energia amaldiçoada e as diferenças de poder já que Mahito era especial, a barreira se quebra e a maldição desaparece adentrando um esgoto...°

[Retorne a escola]
[21:00:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:45] Gufty Zaryark: • Luwa visualizou a imagem dos coelhos lunares, apenas por afinidade e registrou por vista os aspectos dos demais para não causar " espanto " ou " surpresa " caso seja surpreendida por algum deles em outra ocasião, isso se sua memória não pifar •

Luwa: Essas estatutárias, transmitem uma autoridade forte do mundo subterrâneo. Com tom solene o ar reverbera cânticos solenes e deixa o clima mais enlutado por onde passamos.

Hesíodo: Essas ergas são homenagens a memória de heróis, acho que ... 

Luwa: Alguém deve ter morrido.

Hesíodo: É ...

• Luwa estava com os dedos coçando, cheia de vontade de tocar sua flauta para antecipar a chegada, mas não queria perder nenhum ponto do espetáculo, então continuou nos passos suaves e constante do Alce cósmico •
[21:37:37] Gufty Zaryark: @Kharis Dreemurr ela obedeceu a regra universal de não correr na escada //
[21:41:08] Kleber Teodoro: — Chega dessa conversa absurda. 

• Morgana ignorava ela tendo problemas com o traje, já estava acostumada até demais.•

* Yukari — Ela só não reclama quando a distância é negativa. Não precisa saber sobre Yaldabaoth, é melhor assim. 

— ( Velha infeliz ).

• Yukari iria a responder, mas preferiu não continuar já que Kyuushou tem cérebro moído. Morgana a responde.•

— Para um anjo, além da compreensão e aplicação do Dharma sobre cada semente, isso também vai responder sua pergunta. Você está presa no mundo das ações, anjos existem nas criações ou emanações, se continuar com a mentalidade impura de agora, a roda não vai girar. Sua sapientia é o que importa, atualmente... desculpe dizer, mas é comparável com o reino animal e dos espíritos famintos. A leitura de sua árvore está no ponto de vista humano. 

• Ela respondia apenas quando Kyuushou terminava de falar, pois Morgana não consegue explicar algo com poucas palavras.•

— Você vai conseguir a vitória se alcançar o etéreo, mas terá de abandonar cada raiz podre de Qlippoth remanescente em sua trindade. Apesar que sendo anjo de Piltvice, pode se manchar, entretanto, deve abdicar de qualquer pensamento carnal ao ponto de inexistirem. A luz que não se apaga mesmo envolta na escuridão de Malkuth. 

• Ao terminar de falar, Yukari usava palavras mais simples.•

* Yukari — Morgana apenas quer que remova a natureza vil emanada por Qlippoth, mas não precisa ir tão longe virando um monge que enche a paciência com filosofias estranhas enquanto faz jejum 24h e não vive. Nem os deuses escapam da "humanidade", entretanto, não ficam presos ao mundo das ações, pois sua alma não está em Malkuth.
[21:55:37] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ser rebelde vai além de sair desafiando tudo e todos. Escoteiro? Nada a ver...

. . .

Sim, uma dança usada para afastar os males. Não é ignorância, busquei ser gentil. Eu nunca matei ninguém que não merecesse na verdade... uma mulher que mata por dinheiro, um homem nojento que mata por dinheiro... uma maldição que cortou o meu braço; não matei nada de anormal. Engraçado? Por quê?

Cara da adaga? Do que você tá falando...? Tá falando do Toji? Hmm..., eu de fato busco por poder, mas apenas o obtido pelo meu próprio esforço, sem atalhos. Isso é meio hipócrita de se dizer, mas não aceito atalhos a não ser que seja o único caminho. Sinceramente, eu agradeço bastante pela oferta, mas não faz meu tipo. Você até seria um bom parceiro, tem uma carinha bonita, mas né..

. . .

Sua fala deixou a entender, mas sinceramente, tanto faz. É uma maldição, não precisa fingir ter empatia por outros. 

• Wūshī o ouvia e sorria de maneira tranquila, Wūshī usado bastante energia, e isso provavelmente teria chamado a atenção de Fremi independente da distância, afinal sua energia era bem característica.  •

Wūshī— Caramba, agora eu quem digo, você é bem burrinho. Em nenhum momento achou que eu estava blefando? Incompreensível é o fato de você não ter ligado ponto algum, Mahito. A mãe do Junpei tá de boa, e eu sou a barreira entre vocês, e pode ter certeza... eu sei me controlar tão bem quanto sei fod-... bater.

Chō—( Eu sei os seus planos... )

Wūshī— Mas bem, eu falei... eu sou rebelde. 

• Nada da casa seria quebrado, pois a barreira era apenas para Wūshī e seus oponentes, a casa não contava. Ele apenas bateu com tudo na barreira. O vendo em tal situação, Wūshī começou a carregar outro soco, até que o viu quebrar a barreira. •

Wūshī— Se for assim, na próxima eu te pago uma janta antes de te encher de porrada haha! 

• Wūshī falava de maneira divertida, literalmente não tendo malícia alguma em si naquele momento, ao menos não parecia ter. Wūshī o via ir embora e apenas aceitava, já que o sistema o mandava fazer algo. Ele respirava fundo e cometia uma atrocidade, fazia uma pelúcia do Mahito, e após isso ia embora, saindo com calma do porão, mas antes, com um Bang, ele eliminava cada maldição ali presente na base do soco, ganhando pontos com isso. 

  Enfim ele retornava a sala, invisível, olhando para a mãe de Junpei de maneira calma. Com isso ele respirava fundo e ajeitava a coberta nela, depôs disso voltava pra escola, mas antes checava a área pra evitar ter deixado qualquer maldição ali. 

  Na escola ele encontrava Fremi e acenava, já sem aquele traje, mas com outro estilo, usando ainda uma jaqueta Bomber e calças de couro. O cabelo cortado de forma mais ajeitada e altura mais composta devido os efeitos da droga e traje. •

Wūshī— Fremi, achei o pano.
[21:56:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:29] Kleber Teodoro: • Um dos coelhos lunares viu Luwa e achou que era uma Lunariana, embora por sua cor escura e não branca, duvidou da veracidade. Então emitiu uma onda sonora extremamente alta para seus ouvidos que nenhum humano aguentaria, é inaudível aos demais. Os coelhos são geralmente brancos com olhos vermelhos e exalam uma aura assassina.  

Dessa vez, uma estátua da própria divindade Azura aparecia pelo caminho, dividindo a passagem por ter emergido no meio das escadas. Ela segura uma pedra que carrega nela palavras esculpidas com a seguinte frase:

" Os humanos enfrentavam dragões no passado equiparando ao seu poder sem medo da guerra; Mas os dragões imortais destruíram os indomáveis com o calar da voz. Então, Duhrneviir, Kynareth e Crosselle, permitiram a humanidade apagar o céu e inundar a terra através da palavra. " 

• Um fluxo etéreo em forma de onda foi lançado contra Luwa e seu grupo, o conhecimento daquela história gravou em seu espírito, prestes a despertar conforme a mente é ocupada.•
[22:00:41] Isaias Alves: • Houraiji levantava a mão semelhante a preto sofrendo enquadro quando Morgana falou para cessar a ladainha •

- Informações pela metade são a sacanagem e o auge da malícia humana

• Houraiji ouviu atentamente oque Morgana falou, as flores em seus olhos giravam frequentemente ao obter conhecimento novo e um certo grau de depressão pensando que teria de morrer virgem lhe veio a mente, logo, com as palavras de Yukari simplificando tudo, a garota conseguiu encaixar A com B •

- Na teoria parece simples... Por mais que eu odeie essa maldita frase porque me faz parecer uma preguiçosa incapaz de tomar o próprio rumo.

Como eu chego nisso? Eu to mais perdida que cego em tiroteio, e olha que eu sou uma cega que tem uma arma.. Se for pra colocar de forma mais direta, como é possível fazer isso do jeito "certo"? 

Como exatamente escapar do mundo das ações? Eu to sempre tentando ajudar todo mundo, e sempre me ferro no processo, mas no final eu sinto que tô mais regredindo na escala celestial do que tudo.... Evoluir me da medo, eu não quero perder a minha essência mas também não posso deixar a Hahaue em tormento esperando alguém ir matar aquele bixo

• Kyuushou perguntou sinceramente enquanto olhava para Morgana. A fala de Yukari foi reconfortante, afinal, a última coisa que Houraiji queria era se tornar apática ou inumana como Cocoonteppi era •

( A mamãe saberia oque fazer e a Hahaue conseguiria resolver isso com seus poderes... Acho que delas eu só carrego saudades )
[22:04:00] Yan Henrique: Quer comer o Mahito diz logo wushi// sksksk
[22:19:26] Gustavo Henrique Ac: Ele sabe q ele pode virar uma waifu 🗿//
[22:30:48] Gufty Zaryark: • A frequência captada pela pulsação sonora era captada pela natureza  lagomorpha, mas não desviou do seu caminho apenas aplicou essa vibração  para aquecimento à alma ocasionando uma emanação da mesma para conhecimento descritivo gerado pela energização astral de sua coordenação motora, principalmente pelas mãos e tentou decifrar o significado daquele som. Como uma alma anímica, tudo que reverbera e atinge sua alma começa a ser estudado. 

As frequências seriam transformadas em Rádio por impulso arcanos gerando uma energia interior circulando pelos nervos até chegar nos dáctilos para virtualizar sobre a decodificação do som pela intenção do animal, se foi meramente um som para fins de instinto sem compromisso com a palavra ou um som para atrair uma vítima, seriam descobertos, se fosse um chamado seria compreendido e se fosse um enigma seria desvelado •

Hesíodo: Olhe!

Luwa: Ãhn?

• Ela parou de escrever e ver seu resultado mordendo a ponta do lápis, quando a estátua de Azura se apresenta. Era muita emoção para tentar ler tudo rapidamente, mas conseguiu pouco antes de ser imprecado em seu coração o simbolismo gravado na rocha e sua alma começaria a replicar o mesmo processo de reconhecimento da história que lhe ocupou a mente ... Ela havia descido do Alce instantes antes disso ocorrer e não via o que se passava com o poeta e nem com os demais ao seu redor, pois o susto lhe fez tropeçar uns degraus abaixo fazendo até seu óculos escorregar e escapar rodopiando e quebrando ladeira abaixo por 7 degraus • 

Luwa : Ahhh 😵‍💫
[22:30:55] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:07] Kleber Teodoro: Yukari — Foco. 

• Yukari a respondia sobre Yaldabaoth, pois há uma questão maior a ser discutida, como ela mesma disse.•

— Você pode começar praticando o desapego àquilo que te agarra e o autocontrole daquilo que provoca seu estar agora. Ajudar é crucial, Piltvice tem a aparência que tem, por se lançar contra as profundezas para que Sefiroth permaneça pura. Perder sua essência? Não pareço, mas sou horrível, fiz tantos atos profanos e inacreditáveis que ainda cutucam meu dharma, porém sou administradora sagrada com poder igual aos serafins, mas podre. Limpei meu karma não somente pelas ações, mas como as compreendi. 

* Yukari — Escapar do mundo das ações... é melhor que entenda como " escapar de si mesma ", o corpo é fraco e leva a alma para o caminho desnecessário. Morgana era uma cachorra, agora posso ter orgulho de chamá-la de sacerdotisa. 

— O que? 

• Yukari ignorou e seguiu explicando.• 

* Yukari — O passado deixa uma impressão inesquecível, o futuro apenas vai mudar com seus próprios pés. Através do Sutra, os ensinamentos de Buddha gravados em leitura, você pode compreender alguma coisa, mas o verdadeiro caminho é outro. Por que escolher o Sutra, quando se pode ser Buddha? O Samsara se adequa diferente para cada um, assim como o Naraka, o inferno, reflete no individual.  Então, também é único a maneira de evoluir. 

— Agora você que está falando confuso. Posso resumir isso em poucas palavras, Kyuushou. Alcance uma maneira de exercitar o dharma, é um conjunto de valores que separam os iluminados dos karmicos presos no ciclo interminável, está presente em todos os lugares; nas palavras, seu comportamento com as pessoas, a maneira que enfrenta adversidades  e qualquer interação.  

Sua amizade com Lilian é um bom exemplo, embora façam comentários duvidosos entre palavras, não há um desprezo ou perturbação que mude o dharma sobre ela. Qual é a distância dela para Rimuru nesse exemplo? Eu entendo completamente as motivações, mas é melhor responder por si mesma... sabe... 

• Yukari sorriu estática para Morgana, quase revelando o outro caminho para alcançar a iluminação na frente de Kyuushou.•
[23:07:05] Condor Palazin: // meu amigo, se eu ganhasse 1 real a cada comparação que fazem ao rimuru, eu teria dinheiro suficiente para comprar o universo, puta merda
[23:10:30] Kleber Teodoro: • A mensagem pode ser decodificada quando ela alcança a frequência certa para sua leitura, não era nada demais. Apenas um questionário da criatura.• 

" Por que um Lunariano anda com seu esquadrão desarmado? Onde está o fuzil de precisão e as armas nucleares flutuantes com drones de reconhecimento? Essa aí é muito esquisita. " 

• O coelho desenterra uma glock da neve, morde ela e a leva embora para longe.•

• A revelação daquele simbolismo é somente uma palavra: "Raan". Para Luwa que possuí alinhamento com seu significado, sente que as criaturas da montanha estão a observando, mesmo que possam estar entre cavernas ou distantes.  "Raan" significa "animal" ou "criatura",  a palavra está nublada e incompleta, mesmo que vasculhe seus mistérios, sem o ligamento verdadeiro com outros significados, levará a uma compreensão razoável somente. A resposta está diante Luwa, mais para cima, outras estátuas de Azura parecidas surgiram.•
[23:11:30] Kleber Teodoro: Ele é um bom exemplo pro Dharma, mas na vdd é só a Morgana de frescura//
[23:12:15] Condor Palazin: // eu vou cobrar direito de imagem
[23:12:59] Condor Palazin: // sua sorte é que o rimuru n conhece direito a morgana para ficar comparando coisa com coisa
[23:13:08] Condor Palazin: // e tbm porque ele n é assim
[23:31:09] Gufty Zaryark: Hesíodo: Está tudo bem?

Luwa: " Raan " 😵‍💫

Hesíodo: Que disse?

Luwa: Está tudo bem ... 

• Ela reconjura outro óculos, era o 3° que perde já •

— Olha outras !

• Ela foi saltitando até se aproximar delas, Hesíodo foi acompanhando o Alce mais atrás •
[23:49:57] Kleber Teodoro: [ Segunda Estátua ] 

" A humanidade venceu, submetendo os dragões a abandonarem Tetis. Provando que sua voz é igual, embora tenham perdido muitos. As criaturas remanescentes então foram leais ao seu poder " 

• Outro fluxo etéreo foi gravada em Luwa, a palavra agora é "Nir", significado de lealdade pelas criaturas que renderam perante à força humana. A próxima estátua está emanando uma aura congelante que escapa das cavidades oculares onde as almas cintilam continuamente.•
[23:56:43] Gufty Zaryark: • A Coelha passa sua anotação seguinte em seu caderno pela sua fina aura, deixando uma ótima caligrafia em seu caderno das palavras que fincam em seu pensamento: " Raan " { criatura } e agora " Nir " { lealdade } ...

Simbolizando esse momento de triunfo da humanidade, sua companhia se aproximava e compartilham de seu conhecimento, apesar que somente Hesíodo é desconectado de Luwa •

Luwa: Hum...

• Ela se aproxima da outra estátua para dar prosseguimento, enquanto Hesíodo mais atrás libera o Alce para que a proteja do frio caso seja necessário •

--------------- 21/01/2025 ---------------
[02:36:20] Isaias Alves: • Houraiji ouviu as explicações de ambas e por mais que parecia não estar focada, Morgana saberia que era somente a garota fazendo suas ligações de pensamentos arbóreos para tentar entender mais a fundo oque ela dizia, e isso era dedutível pelos olhos da garota que seguiam girando no padrão de suas flores de ameixeira como sempre ao obter conhecimento novo.

A garota sorriu brevemente com a fala de Yukari, não por achar engraçado, mas sim por ter enxergado verdade em sua relação com Morgana, afinal, poucos possuíam liberdade para se xingarem tão abertamente assim sem que qualquer tipo de inimizade surgisse.

Ao fim da fala de ambas, Houraiji ficou alguns segundos em silêncio pois ainda estava ligando os pontos, ou talvez estava ligando o próprio cerebro. •

- Oque é o samsara? E tem alguma forma de saber que eu tô fazendo direito ou não?

Acho que eu entendi oque você quis dizer, mas, um indicativo certamente não faria mal, eu enxergo tudo como um monte de quests mesmo, uma barra de progresso seria útil..

Outro caminho? Inclusive você tinha citado o reino animal e as sementes, quais reinos existem? E quais são as sementes?

• Houraiji disse rapidamente a primeira parte como um pensamento alto, logo, pensou novamente para sanar outra dúvida que Youmu explicou pela metade •
[02:36:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/01/2025 ---------------
[09:37:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:41:49] Condor Palazin: *Rimuru anda pela cidade de kanto, em direção ao grimmorial ao lado de sua nikke, dimittis, para resolver um pequeno assunto sobre a arma de dimittis, so que é surpresa.*

- Bem, to pensando em verificar algumas coisas pelo grimmorial, tem certeza que quer vir comigo?

*Indaga o slime, ja que gostaria que ela não soubesse. Por outro lado, dimittis continua com seu sorriso meigo e diz.*

- Você me disse que gostaria de estudar sobre o funcionamento da energia sagrada e demoniaca correto? Do jeito que lhe conheço vai acabar se perdendo nas informações.

*O slime fica um pouco frustrado com a resposta, principalmente por menosprezar sua inteligência.*

- Posso não ser bom em combate, mas não quer dizer que eu não entenda essas coisa af. Bem, vamos logo entao.

*Dizia se aproximando da grande torre que se encontra o grimmorial.*

@Yan Henrique
[16:23:06] Yan Henrique: Alguém me marca em kantebury//
[16:23:59] Condor Palazin: @Yan Henrique //
[16:24:09] Yan Henrique: Valeu
Tava bugadasso//
[16:24:14] Condor Palazin: // te entendo

--------------- 23/01/2025 ---------------
[18:54:37] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[19:59:52] Yan Henrique: °a porta abre°

L—Bom dia

--------------- 24/01/2025 ---------------
[22:31:46] Kleber Teodoro: [ Terceira Estátua - Erina ] 

" A força humana é capaz de rivalizar contra os epítetos. Erina e seu grupo, escalaram Sefiroth com os próprios pés e pela força reunida, puderam causar o fim de Vellenus, aquele igual à Prometheia.  Os deuses dragões profanos pelo destruidor, eram apenas vermes gigantes para a força imensurável de Erina, pronunciar seu nome, é pronunciar a verdadeira destruição." 

• A última palavra foi arremessada contra Luwa, a experiência dessa vez é "contiguo", significa a reunião dos humanos com outras criaturas e entidades, permitindo que possam dividir o peso e multiplicar a força entre eles. Finalizando a estigma de Duhrneviir. 

As estátuas se racham e quebram em mil pedaços, libertando aquelas almas presas. A entrada daquele monastério se aproximou dela, pulando os degraus. Duhrneviir pousou no topo do edifício, avalanches deveriam se formar pelo impacto, mas o dragão celestial não quis, então não aconteceu.  Ele observa Luwa e seu grupo, sua aparência cadavérica exala uma névoa fina de Nether pelos órgãos expostos maculados pelo mistério das profundezas. 

A única coisa que separa ela do pátio central agora é um portão de ferro aberto, leva para a entrada no fim das escadarias, no pátio apenas há neve e mais a frente, duas entradas divididas para o monastério. A presença demoníaca de alguma entidade rasteja pelas extremidades das portas.•
[22:31:48] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:14] Kleber Teodoro: — Samsara é o fluxo infinito sobre o nascimento, vida e morte que todos os seres estão presos numa roda interminável, destinado por si próprio, forjado pelas ações e experiências que obteve em vida. Pode ser diferente para cada pessoa a experiência com o Samsara, contudo, continuamente irão renascer até que alcancem o Nirvana, inflamados pelo fogo Samadhi para escapar da roda e seus seis reinos.   Você vai saber enquanto crescer e construir experiências, Kyuushou, não posso simplesmente a olhar e dar um veredito sobre estar correto seus passos, por isso mencionei a prática do desapego. 

Contudo, é válido entender através da cabalística árvore da vida e morte. Se suas ações causarem danos à vida, é Qlippoth, mas sendo uma virtude de Piltvice, tais ações podem ser Sefiroth, pois remove o karma de outros indivíduos. Kyuushou, você fez muito, mas o karma que removeu de terceiros, reuniu em ti, por isso tem tantas dúvidas. 

• Morgana respondia devagar para que o cérebro de miojo dela pudesse entender. Além de que provavelmente Yukari irá a responder com toneladas de informações.•

* Yukari — O verdadeiro caminho é alcançar a verdadeira iluminação, não depender de ensinamentos externos somente para agregar sua vida, porém se transformar em Buddha através de experiências.  Muitos acumulam tanta energia negativa que somente através da dor extrema, é capaz de mudar. Enfim, é bom não pular esse diálogo.  

Os seis caminhos do Samsara são:

Reino Deva — O reino dos espíritos divinos, semelhante aos deuses, embora muitas divindades estejam neste patamar. Embora tenham poderes imensuráveis, estão sujeitos à reencarnação e a desolação do mundo das ações influenciados pelos humanos, o ego. 

Reino Asura — Normalmente nas histórias, são opostos aos deuses, seres de karma negativo com inveja perante aos céus com ambições e desejos brutais querendo provar superioridade à todos. Como os demônios, esse orgulho desfere estacas contra a razão e prevalece a necessidade de poder. 

Reino Humano — Imperfeitos, ao abandonarem Vitruvia pelas tentações de Qlippoth, perdem a racionalidade com práticas que viabilizam o desejo envenenando a alma. Entretanto, é a pedra mais perfeita para iluminar ao ser lapidada pelo Dharma, o comportamento e ação resultante da sapiência, mas ao mesmo tempo são os indivíduos que mais repetem o ciclo. 

Reino Animal —  Aqui está você, entre os humanos e dos espíritos famintos. Seres presos pela própria alma, espírito e corpo envenenados pelo sangue. Os animais podem ser mais poderosos que os humanos, mas seu espírito é submisso ao instinto que despreza a sapientia. Na sua próxima morte, poderá reencarnar como um animal, mas a chance é baixa, pois fora de ti há muito karma positivo. Ou seja, não é perder sua essência como falamos antes, é desprezar Qlippoth, antes que aconteça como sofreu quanto a ilusão de Yaldabaoth, atraindo essas emanações seja com palavras ou ações, elas irão até ti, igualmente aqueles que atraem Sefiroth, você está bem no limiar. 

Reino Preta — Gananciosos, insatisfeitos e incapazes de contentamento. Seu ego é tanto que se aproximam do inferno naraka,  tentam obter tudo pelo desejo insaciável, mas sua vontade nunca é alcançada, apenas fica a cobiça do desejo sobrepondo a capacidade de possuir. 

E por fim... 

Reino Naraka — O inferno, onde o significado de demoníaco está, ações que degeneram a vida e acumulam karma negativo, o pecado. As almas não ficam eternamente presas ao inferno, mas sua podem ficar tanto tempo que confundem a realidade. Não é tão ruim, se não conseguiu em vida mudar seu comportamento e valores, o inferno ensina até que nenhum pecado permaneça. 

— É por isso que Shikieiki é tão rigorosa, uma humana que virou um deus da morte e ao ver que o inferno não é uma utopia demoníaca, faz o possível para que nenhuma alma regresse para lá. 

• Yukari envelheceu uns 50 anos de tanto falar, então questionava Kyuushou.•

* Yukari — Ainda quer ouvir sobre as dez sementes de Sefiroth? Tente entender o Samsara primeiro.
[22:34:44] Yan Henrique: Klebin tá disponível pra vê uma mensaji?//
[22:40:15] Kleber Teodoro: Diga//
[22:42:20] Yan Henrique: É skill//
[22:44:17] Isaias Alves: // Os preto sao incapaz de se contentar
[23:40:58] Isaias Alves: * Houraiji ouviu as palavras de Morgana enquanto acenava com a cabeça de forma semelhante a um robô, a certo ponto, os cristais de Nirgal surgiam em sua cabeça na forma de uma tiara, talvez o Deus da Morte também estivesse tentando por os 2 neuronios pra cozinhar.

Aguardou que Yukari e Morgana explicassem tudo, afinal, estava tentando processar e seu narrador também. No fim das falas, Houraiji suspirou achando que entendeu pelo menos metade. Quando explicou acerca do reino Animal, Houraiji se lembrou do jogo do abate e das falas de Sária *

~ É o caminho da raiva hm?

- Então, é o ciclo de dor e sofrimento causado pelas nossas próprias ações... Para escapar dele é necessário o desapego e a compreensão além de Malkuth e a única forma de saber se eu estou seguindo o caminho correto é continuar crescendo, evoluindo e negando os prazeres temporários da carne até escapar do ciclo e transcender como ser.

Sempre que eu ajo em oposição aos valores da Sefiroth estou fadada a descer mesmo que tenha boas motivações devido ao karma acumulado. No fim, apenas vou conseguir fugir de tudo isso se continuar vivendo.


* A garota repetia mais falando para si mesma doque tudo, esperando ter errado em um A ou B, mas, acontece, a maconha está em outro castelo. Quando falou em voz alta, Houraiji arregalou os olhos e virou seu olhar para Kurnugia em sua bainha presente no pulso *

- Acho que eu entendi algo sobre esse bodybuilder... Aprendi muito com Youmu e as pessoas de Gensokyo, Shikieiki certamente me desceria o bastão e com motivos quando me visse.

Se eu não errei nas ideias, parece ser o próximo passo..

* Houraiji suspirou e desviou o olhar por alguns segundos, no fim, ainda teria de seguir o caminho da raiva por mais algum tempo antes que pudesse se purificar *

( Minha iluminação vai ter que esperar apenas mais um pouco... Eu preciso trazer a Prometheus pro nosso lado ou a derrota é garantida )
[23:43:58] Yan Henrique: A houraiji cirte açafrão?//
[23:44:11] Isaias Alves: // q
[23:45:52] Yan Henrique: Curte*//
[23:48:08] Isaias Alves: // e eu seila? Guria cresceu nas montanha
[23:50:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:56] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/01/2025 ---------------
[00:37:05] Gufty Zaryark: • Quando escutou o trincar das estátuas, logo após o impacto pelas palavras ... Luwa decidiu não usar da barreira de seu Alce celeste. Porém fez um crivo com sua força e fincou no solo nevado suas patas e usou sua fisionomia para neutralizar as imperfeições e dissipar o impacto, continuando avançando com cautela para não se chocar com alguma daquelas almas •

Hesíodo: Parece a entrada para algum reino inferior, será que existe uma entrada pro Hades por terra?

Luwa: Talvez seja algum santuário com histórias vernaculares, aquele dragão parece ser o guardião desse lugar.

• A figura cadavérica de Duhrneviir era espantosa, mas não causava tanta apreensão na coelha e no velho homem, por já estarem habituados com esse tipo de expressão. Contudo só desperta um fio de curiosidade em Luwa pelos seus órgãos expostos •

Luwa: Acho que tem gente "viva" por aqui.

• Ela adentrou pro pátio, caso não houvesse interferência e seu Alce enfim retorna para Luwa afim de fortificar sua Mana, Hesíodo acompanha mais atrás levando aquela caixa de suprimentos que pegaram na pousada •
[08:41:49] Condor Palazin: *Rimuru, enquanto anda pela praça da cidade de kanto, resolve entrar em um barzinho local e ficar sentado no fundo, pedindo um cafe e um bolo de chocolate para acompanhar.*

( Nunca pensei que precisaria fazer isso, mas enfim…)

*Ao termino de seu pensamento, a tela do tutorial aparece abrindo o chat de mensagem, especificamente o da houraiji, onde escreve o seguinte.*

- Oi houraiji, tas ocupada? To precisando de uma ajuda e ao mesmo tempo um conselho. Me encontra nessa localização.

*Mensagem enviada. Junto estaria um painel do waze( piadas 2025) com a localização
[08:41:54] Condor Palazin: @Isaias Alves //
[08:42:50] Condor Palazin: - Pfv
[08:46:58] Isaias Alves: ( Não sei oque é mais incomum, alguém precisar de conselhos meus ou esse alguem ser o Rimuru )

• Considerando que aconteceu depois do papo com Yurikai e Tesouragana. Kyuushou não estaria fazendo nada feijoada nesse momento, quando recebeu a mensagem, a garota simplesmente cravou sua mão no ar e abriu a fronteira que separava a si daquela localização, abrindo uma fissura colada por alguns laços no espaço e passando por essa, surgiu onde estava o slime •

- Isso sim que é raridade, do que precisas?

•  Houraiji surgiu escorada na mesa com sua mão apoiando o rosto •
[08:47:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:09:46] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco surpreso com essa capacidade, pelo menos a sensação do espaço sendo cortado para essa localização é sentida pelo molde, mas resolve não perguntar do que se tratava ja que deve ser um plano para derrotar a besta honkai.*

- Nem me fale. Indo direto ao ponto, preciso de ajuda para derrotar um deus de outro universo que esta ligado com minha namorada.

*O slime parece esta mais sério ao falar sobre esse ponto, principalmente pelo fato de não saber como lidar com uma situação tão delicada.*

- Ele é o deus do tempo, alem disso um cúmplice que quer libertar outro deus maligno selado la em minerva. Pelo que entendi, seus poderes se quer enfraqueceram por ainda continuar em seu universo e utilizar a roose como um recepta-lo.

- O maior problema é que ele sabe que sou uma ameaça devido meus poderes, pelo menos um dos lacaios desse deus selado falou. Oque estou pedindo é para me ajudar a conversar com a roose e impedir que consiga saber das informações, acha que consegue fazer isso? Fico lhe devendo uma.

*A ultima parte diz com um tom brincalhão, mas um pouco preocupado porque ficar deixando favores alheios é perigoso.*
[09:10:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:23:54] Isaias Alves: - Se te corta a curiosidade. Não tem nada haver com a besta, é so uma habilidade minha mesmo.

• Houraiji falou para Rimuru ao ler a narrativa, era inutil guardar perguntas para si quanto a uma vidente. A garota ouviu a explicação de Rimuru e ao fim se inclinou para trás na cadeira •

- Dependendo de como funciona a separação desse Deus e sua namorada, deve ser possível..

Em todo caso, derrotar uma divindade menor não parece estar muito longe das suas capacidades e de Calisto, mas, se quer realmente um conselho. Usa um boi de piranha contra ele, vai ser mais eficiente e astuto do que o privar das informações.

• Kyuushou disse enquanto escrevia uma partitura em um guarda napo na mesa. Por ser cega, as letras possuíam certo relevo e saltavam de forma mágica para cima, como um holograma que era lido pelo molde, logo, se virou de lado na cadeira e tocou seu violoncello. Porém, parou na metade e continuou indo diretamente para o final da partitura, deixando o som extremamente estranho, como se algo faltasse •

- Viu só? Você consegue notar a estranheza porque tem uma parte faltando, mas.

• Ela começou a tocar do início enquanto invocou outra partitura, dessa vez, ao invés de parar na metade, a garota emendou com a outra música de uma forma harmônica, destruindo a sensação de estranheza de antes •

- São duas músicas diferentes, mas, se eu não te contasse, você não saberia que uma delas é a "falsa"... O silêncio grita alto demais quando se está ocultando informações, desinformação acaba sendo mais sutil
[09:27:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:30:32] Condor Palazin: // tira uma duvida, da para notar que ela ta cega
[09:30:36] Condor Palazin: ?
[09:30:43] Isaias Alves: // nop
[09:30:49] Condor Palazin: // blz 👍
[09:47:57] Condor Palazin: - Ah, tudo bem. Sinceramente, eu não duvido que junto conseguimos ganhar dele, diria que evitar uma guerra cedo é melhor possibilidade. 

- As chances de uma guerra acontecer estão ficando cada vez maiores, como Oráculo do reino de minerva acabarei tendo que participar cedo ou tarde, mas entre deuses e principalmente naquele universo, terei extremos problemas devido a um sistema hierárquico e um “item” chamado de livro do destino.

*Enquanto o slime fala, ele coloca sua mão nas costas querendo se esticar um pouco ate o fim da explicação da garota, obviamente prestando atenção.*

- Entendi, assim poderia continuar conversando com ela e ele vai achar que é um assunto qualquer. Agora, so falta resolver o problema da fronteira do “corpo” dele da roose e tambem do universo dele ao nosso, conseguindo isso eu dou conta dele.

*Rimuru fica pensando um pouco, ate que seu cafe com bolo chega na mesa e agradece no processo, ja conseguindo pensar numa ideia.*

- Sendo sincero, é uma ideia arriscada e não acho uma boa ideia, mas e se eu pudesse tentar puxa-lo com o ponto de singularidade criado pelo molde? Na teoria, por estarem ligados pela alma, consigo configura-lo para não afetar a de roose mas puxar especificamente a do deus e assim faze-lo ser trazido a força.
[09:48:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:15] Isaias Alves: - Eu queria ter essa certeza, mas, antes de tirar qualquer conclusão, eu preciso resgatar a minha irmã.. Ela sim vai conseguir fazer um plano de verdade.

Inclusive, evite arrumar uma zanpakotou mesmo se a vontade bater, Artorias sumiu do mapa. Ou seja, a espada com a essência do Deus da Montanha vai ficar pra você quando eu derrotar aquele bixo.. Tenho certeza que vocês vão se dar bem

• Houraiji disse antes que Rimuru explicasse sobre a guerra. Logo, falou enquanto focava em escrever a partitura •

- Você é um demônio, negue esse objeto e escreva seu destino.. No pior dos casos, sendo com espada ou melodia, lutarei ao seu lado caso necessário 

• Após a explicação, Houraiji acenou com a cabeça e deixou seu violoncello apoiado na cadeira •

- A Hahaue costumava usar o molde de energia pra isso, mas, eu consigo replicar o efeito com minhas capacidades..

Eu meio que manipulo fronteiras, ganhei isso quando perdi meus sentidos. Se a mistura de ambos não for perfeita e existir uma fronteira, mesmo que minima entre sua namorada e aquele Deus, eu consigo a estender o suficiente para separa-los

Apenas um centímetro é o bastante para que eu o arraste por toda a eternidade da minha vida de Houraijin.

• Houraiji explicou enquanto pensava em algo, no fim, sabia que sempre tinha informações faltando •

- Claro, isso só é eficaz se existir realmente uma separação entre ambos e esta não for vital para que permaneçam existidos.. A Hahaue perdeu 75% da alma quando surgiu nesse mundo e por essa separação, qualquer uso mínimo da sua própria energia quase levou ela a inexistir.

A menos que você tenha um substituto de alma para suprir essa falta, não vai ser muito mais do que uma forma eficiente de induzir sua namorada ao coma.. Claro, isso se ambos forem dependentes da trindade do outro para existir, no geral, é mais seguro perguntar para sua namorada como funciona essa separação e se tudo for como espero, eu tiro ele dela e você faz oque quiser após isso, mate se quiser, prenda se preferir, apenas digo que não irei destruir sua alma ou afetar seu corpo... Não quero ser a carrasca de mais ninguém por enquanto, já basta o banho de sangue que vou ter que fazer e o pseudo incesto que vou ter que cometer pra conseguir possibilidades minimas de derrotar aquela besta
[10:01:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:33:54] Condor Palazin: - Você tem uma irmã? E eu achando que so era o wushi, impressionante. Zanpakotou seria as espadas que a youmu e você utilizam? É sério que ele desapareceu? A familia ta ficando cada vez mais vazia. Esse eu não conheço, é uma besta honkai tambem e se precisar de ajuda so mandar mensagem.

*Rimuru parece curioso com isso, principalmente o fato de que não espera imaginar ganhar uma arma tão cedo.*

- Realmente sou um demônio, mas ser banido de um universo por ir contra suas leis é algo que penso em evitar. As leis daquele mundo prezam nesse livro, se ir contra perde a marca de tet podendo ficar preso por la sem ter como interagir com nada, ou so não conseguir entrar nele. Diria para pensar apenas no melhor dos casos, ou seja, ganhando a guerra e te chamando para tocar um dueto.

*Ao termino de sua fala, toma seu cafe e um pedaço de bolo, aproveitando o momento para relaxar. Entendendo a técnica, fica fascinado, mas imagina o custo de mana para isso.*

- Pera, você perdeu os sentidos? Ta, melhor eu não perguntar como isso aconteceu. Hm, parando para pensar, o irmão dela tentou mata-la para absorver o deus a partir de seu fragmento. Considerando que aquele cara é um maluco completo, mas ainda astuto na hora de fazer planos, não acho dificil das trindades estarem dependentes, mas vou verificar com ela sobre isso.

*Ao ouvir sobre a besta honkai e o massacre que ela vai acabar fazendo, rimuru da um leve sorriso por ela esta colocando toda a responsabilidade nas costas.*

- Você quis dizer nós não é? Você acha mesmo que vou deixar minha irmã lutar sozinha sem mais nem menos? Lembre-se, não coloque toda a responsabilidade nos seus ombros, sabe que se precisar estamos aqui.

*Diz o slime dando um leve sorriso, realmente esta disposta a ajudar independente do risco, ja que se for para morrer em nome da familia que o acolheu, sera do jeito que deseja morrer.*
[10:55:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:11:34] Isaias Alves: - Sim, Promy é tecnicamente a minha irmã mais velha. Não sei quem te falou essa desinformação, mas, não lembro de nenhuma pessoa na linhagem Draconi, Shiki ou Teppi com o nome de Wushi.

Tirando os bastardos da casa Draconi e Promy, não tenho outros irmãos.. Sim, são espadas com almas de criaturas dentro, a minha tem o Deus da Morte, Samas ou Deus da Montanha é a entidade do Sol Sumérico, foi ela quem destruiu o braço de Nelliel

• Kyuushou ouviu a fala de Rimuru acerca do livro e logo respondeu •

- Sua cautela é louvável, porém, também é um reflexo da sua fraqueza. Demônios não devem se prender a regras, eles criam as regras, Kaomei, Shalltear ou a Hahaue iriam com certeza ignorar toda essa baboseira de livro e simplesmente agir como queiram... Pra ser expulso, alguém tem que te expulsar e pra alguém te expulsar, essa pessoa tem que ser mais forte que você.

Não hesite tanto em me chamar, eu sou a carta Ás da ordem angelical da Serafim que representa a Guerra... Minha presença em campo de batalha já configura uma virada de jogo, mesmo que como barda para inspirar as massas

• Kyuushou acenou com a cabeça quanto a dúvida de Rimuru e apontou para os próprios olhos, retirando um par de lentes de contatos que estavam nesses. Seus olhos se tornavam carmesim como a cor do sangue que o fazia, logo, a garota colocava as lentes denovo •

- Ainda funcionam, mas, não da forma que deveriam.. Se fosse astuto de verdade, já teria te matado.

• Houraiji não reagiu quanto a fala de Rimuru, ao fim do seu diálogo, Kyuushou suspirou antes de começar a falar •

- Quando minha mãe estava unificando Sacra, ela ia diretamente para as linhas de frente somente com seu rifle e uma bandeira.. Assim como Lorean, sua presença no campo de batalha era o suficiente para que todo seu exército lutasse em perfeita harmonia.

Seus generais diziam que ela não deveria ir para a linha de frente, afinal, se ela morresse toda a guerra seria para nada. Porém, uma noite ela me disse enquanto trocava as ataduras de um tiro que levou na perna

"Todo soldado em Sacra já ganhou sua própria guerra. Houraiji, a verdadeira vitória não se atinge dominando uma cidade e nem mesmo ganhando toda a guerra, a verdadeira vitória é encontrar algo nessa vida finita que você ame o suficiente para dar sua vida em prol de proteger aquilo, por cada rifle que se ergue e cada família liberta do controle da Pontifice que nosso exército marcha, por isso, cada soldado que protege a terra que ama já ganhou essa guerra"

Rimuru, não vou te expulsar do campo de batalha, porém, você já venceu sua própria batalha. Aproveite sua vida lidando com os problemas de sua namorada e evite se envolver em uma batalha suicida criada pela irresponsabilidade de uma criança mimada... Alguém te aguarda em casa, apenas colabore com um ataque ou dois para quebrar a defesa daquele bixo e depois volta pra sua vila, tenho certeza de que Shiki desaprovaria sua ideia de "morrer em nome da família que lhe acolheu". Eu tenho certeza de que vou vencer com a ajuda de Promy, sem sacrifícios, eu sou imortal e Prometheus tem a mesma capacidade que eu, podemos tentar pela eternidade se necessário, mas você.... Mesmo que a minha ceifadora tenha te tirado do livro da morte, sua vida ainda é única e eu não posso garantir que vai conseguir a manter contra aquele bixo.

Quanto ao banho de sangue, não me refiro ao combate contra a criatura, mas sim aos tolos que terei de decapitar para conseguir libertar o corpo da minha irmã. Eles merecem a morte, porém, acreditar nisso não me torna pior do que eles

• Houraiji disse seriamente para Rimuru, a garota retirou seu arco do violino e levou a pescoço, fazendo um corte que facilmente a decapitou, porém, sua cabeça piscou em transparente e rapidamente retornou ao local em perfeito estado, apenas descendo 100 pontos de seus 19 mil de hp •

- Imortal, viu?
[11:14:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:38:36] Gustavo Henrique Ac: 🐍🏮   Preparativos   🏮🐍

  Pelas terras da antiga união, Kantebury, muitas pessoas decoravam suas casas com decorações típicas da região. Lanternas iluminavan as noites com seus brilhos vermelho-alaranjado. E muitos enfeites feitos de seda e cetim eram pendurados pelas portas. 

  Nas praças, eram preparadas apresentações de dança, artes marciais, enquanto palcos eram erguidos para as mesmas. Os restaurantes colocavam promoções e adicionavam novos pratos típicos da data. 

  Mas... que data era essa que estava chegando? Era o ano novo lunar, ou como mais se conhece, o ano novo chinês. Mas, em alguns lugares, o festival de primavera estava ainda em andamento, onde pessoas se juntavam para aproveitar as companhias. 

  No entanto, algo estava sendo preparado em segredo para o povo da terra do sol nascente. Em breve, no dia 29/01, começarão as festividades.

🏮 Recompensas: ???
🏮 Dificuldade: vai variar da participação, podendo ir de 1/10 a 10/10. 
🏮Limite de personagens por pessoa: 3

  O festival de primavera já está em andamento por toda Kantebury. Npcs vendendo flores, lembranças, comidas, e atividade especiais estão disponíveis por toda a região. Caso queiram interagir, basta narrar interagindo e me marcar na narrativa. 

          🌸🌸💮💮💮🌸🌸
[11:40:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:33] Isaias Alves: // ta mas cade minhas 600 primogens + personagem 5 estrela selecionavel Gustavoverse?
[12:30:36] Condor Palazin: // me apoia ai, n posso narrar agora
[12:30:45] Condor Palazin: // mas participo
[12:33:02] Gustavo Henrique Ac: 1 destino entelaçado, 2 familiales, e 1 Xinyan grátis, não tem galantia//
[12:34:46] Gustavo Henrique Ac: Galatis* 🇨🇳//
[12:35:21] Isaias Alves: // hijo de la pueta
[12:35:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:36:14] Condor Palazin: // consigo uma mavuika?
[12:36:53] Gustavo Henrique Ac: Tu já tem tua Nikke q é cópia//
[12:37:10] Condor Palazin: // bom argumento, mas 2 é melhor que 1
[12:37:13] Gustavo Henrique Ac: Grimm vendo ela vai passar a olhar estranho pro Rimuru ksksksks//
[12:37:46] Condor Palazin: // foi sem querer grimm, eu juro que fiz nessa intenção😭😭
[12:57:56] Erick Barreto Valle: ● Uma emissão massiva de energia demoníaca poderia ser sentida no centro de Kanterbury, algo derivado da energia sagrada poderia ser juntamente sentido, uma mutação do mais puro e extremo Caos.

A realidade era modificada intensamente, o espaço era alongado e de uma pequena área livre surgia uma humilde e pequena locadora, a arquitetura modernizada contrasta com a do reino com sua fachada amarela e letreiro da loja acima de uma janela com os filmes e músicas em destaque.

A locadora parecia não existir somente ali, mas também em um outro lugar onde certas poderiam sentir uma fagulha da corrupção de éter negro do Macroverso Profundo. Um cartaz de inauguração ficava logo abaixo do letreiro da locadora, uma música abafada podia ser ouvida de dentro do lugar enquanto a placa na entrada indicava que o lugar estava aberto.  ●
[12:57:58] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:20] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:54] Erick Barreto Valle: 《 Random Play está aberta para o público  》
[12:59:25] Yan Henrique: Ou seja ninguem sentiu//
[12:59:44] Yan Henrique: Mlq spamando energia demoníaca no reino q a sagrada engole qualquer coisa//
[12:59:58] Erick Barreto Valle: // mandarão off
[13:00:18] Erick Barreto Valle: https://www.facebook.com/share/p/15wkqN4sa9/?mibextid=oFDknk
[13:00:44] Yan Henrique: E eu ia seb perdão//
[13:03:38] Condor Palazin: // eu acabei de esquecer que aqui a energia sagrada e armas tao buffadas
[13:03:57] Erick Barreto Valle: // só sacred
[13:04:09] Condor Palazin: // to pensando aqui, oque acontece se eu deixo um clone aqui e for pra qualquer lugar? A sagrad taria buffada sempre?
[13:04:26] Condor Palazin: // porque sempre tem 1 clone no vilarejo
[13:05:15] Isaias Alves: // nao, agora narre
[13:05:35] Condor Palazin: // af, ta
[13:06:59] Yan Henrique: Caralho real sksksksk//
[13:07:16] Condor Palazin: // sim yan, eu falei pra tu saber tbm kkkkkk
[13:07:19] Condor Palazin: // vou narrar
[13:07:20] Yan Henrique: Lutar com a Baal em kantebury em Sacred gear seria muito unilateral//
[13:08:02] Isaias Alves: // com a Nelliel teria q ser mt justo pra ser considerado unilateral
[13:08:30] Erick Barreto Valle: // babakinha  x1 com a nelliel em kanterbury
[13:08:41] Yan Henrique: Sou aerherium 
Chore//
[13:11:30] Isaias Alves: // ela tb KKKKKKKKKKKKK
[13:12:54] Erick Barreto Valle: // quem for na locadora pedir música do char e mandar um rap geek, tá suscetível a 10 anos de câncer
[13:13:47] Kleber Teodoro: Eu ja respondi vocês sobre issae//
[13:14:07] Erick Barreto Valle: // e a gente falou ontem de tomar cuidado pra esse fdp não querer quebrar os bglh
[13:14:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:56] Erick Barreto Valle: // o cara não para de querer levar vantagem
[13:15:07] Gufty Zaryark: kkKKKKKKKkKKzkkKKKz //
[13:17:49] Gustavo Henrique Ac: Insano, manjo mais nada do RPG//
[13:18:46] Yan Henrique: Ficam criando 1000 bglh donada sksksk//
[13:19:23] Isaias Alves: // unica coisa q eu manjo e q o condor n narra
[13:19:27] Isaias Alves: // 3 dia ja
[13:20:08] Gufty Zaryark: Vc pensa q é o único? Kkkkkkk existe eu //
[13:20:42] Gufty Zaryark: O yan ta sabendo mais q eu sobre rpg //
[13:20:44] Yan Henrique: Convivência com o Erick ta passando//
[13:20:56] Yan Henrique: Eu n sei mais de nada wisheobsaoje//
[13:21:06] Yan Henrique: Tô criando o templo e quando eu saio do assunto dele eu acho q tô em outro rpg//
[13:21:10] Isaias Alves: // mas pra narrar websexo ces sao bons
[13:21:17] Yan Henrique: Tem q ser bom em algo//
[13:21:21] Yan Henrique: Agora narra lá é teu turno//
[13:21:24] Yan Henrique: Dps o do Erick//
[13:21:24] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:27] Erick Barreto Valle: // o pau sanguíneo
[13:21:34] Yan Henrique: Confirmo q narra//
[13:21:46] Gufty Zaryark: Onde? Sua mente q ta contaminada kkkkk //
[13:22:07] Gufty Zaryark: A Kanna é símbolo de pureza 🙅//
[13:22:22] Erick Barreto Valle: // tô morto
[13:23:26] Isaias Alves: // no japão eles utilizam o símbolo do círculo para marcar afirmação e o "x" pra marcar negação
além da coloração esverdeada que indica ainda mais a afirmação

com tudo isso, eu declaro que comi o cu de qm ta lendo
[13:23:45] Isaias Alves: // narra onde
[13:24:56] Gufty Zaryark: No WS q ele ta fazendo //
[13:25:39] Yan Henrique: Quem piscar é gay
[13:27:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:29:01] Gustavo Henrique Ac: Sfd slkdbdjsksnsnakalksjd//
[14:38:31] Condor Palazin: - Foi seu pai, o kaomei é realmente seu pai ne? Se ele mentir assim ficara feio. Tem certeza de que esse deus vai se dar bem comigo, considerando que ja não tinha boa reputação com a nelliel.

*Rimuru da uma estica para tras, imaginando se conseguiria vencer uma disputa de poder contra tet, mas suspira considerando que ficar pensando nisso so deixara de ser interessante.*

- Você esta certa, tenho que começar a estudar mais o conhecimento da energia demoníaca, aquela biblioteca serve para isso certo? 

Realmente, se houver necessidade vai receber uma mensagem pelo sistema, isso eu garanto.

*Rimuru olha um pouco curioso, ate se ajeitou da cadeira para isso, intrigado com a forma que funciona.*

- Ta, vou levar isso como um aviso para caso de emergencia.

*Rimuru fica um pouco calado e triste com a fala dela, ja que mesmo estando certa, sabe também que não seria adequado deixar sua irmã cuidar disso sozinha, mas resolve esticar a mão estando fechada para da um soquinho.*

- Então, não faça nada que eu faria ok? hihihih. So porque é mais forte, não ache que seu irmão não vá ficar preocupado contigo em combate. Alem disso, como voce disse, mande mensagem se precisar, meu titulo ajuda bastante.

*Diz rimuru em tom inocente, considerando realmente houraiji sua irmã, onde ira apoiar suas escolhas independente do desafio. Ao perder a cabeça, o slime fica surpreso por um momento, mas ao recuperar fica mais tranquilo.*

- Certo…então é isso, tudo combinado quando for falar com ela mando uma mensagem, boa sorte houraiji, nos vemos outra hora.
[15:01:31] Isaias Alves: - Eu sou filha de duas lésbicas e posso te assegurar que nenhuma delas se chama Kaomei, infelizmente, foi uma lorota desbalanceada que ele te contou. É so aprender a se dar bem com ele, pode ser complicado, mas se eu consegui me comunicar com o Nirgal, nada é impossível.

Que biblioteca? Enfim, fica a seu critério quando decidir chamar, apenas não pague alma com prata e tudo se resolverá

* Houraiji disse antes de explicar a situação acerca do combate para Rimuru, logo, a garota  desenhou no ar o nome de seu título em letra cursiva, nesse caso, apenas escreveu "Virtuosa" em dourado no ar e bastaria para Rimuru saber do que se trata *

- Vou fortificar o seu primeiro ataque, uma magia em 200 ou 400% deve ser o suficiente caso eu carregue os Ecos.. Use e depois retorne em segurança. Certo, apenas tome cuidado para não cair em sinuca de bico, amar é importante, mas não se obcecar é tão importante quanto

* Houraiji disse se levantando e pegando seu Violoncello que logo se descontruiu em chamas, a garota então olhou por cima dos ombros para Rimuru *

- Mais alguma coisa ou acabamos por aqui?
[15:31:04] Condor Palazin: - É, ja sei em quem vou atras depois dessa conversa acabar. É, realmente não da para dizer se é impossível ate tentar.

*Rimuru, ao receber essa “bençao” fica feliz que vai aceitar o apoio e concorda com a cabeça sobre seu pedido e principalmente sobre o relacionamento.*

- Nah, so isso mesmo, mais houraiji.
[15:36:54] Isaias Alves: - Até mais..

* Kyuushou disse desembainhando Kurnugia de suas correntes e abrindo com sua mão livre outra fenda, dessa vez, diretamente para o Cérebro de Matrioska, a mente de Prometheus e seu próximo destino *

~ Maldito seja o caminho da raiva que me persegue, lhe banharei em sangue em vão apenas mais uma vez.. Desmorone, Kurnugia

* Houraiji sussurrou antes de entrar no portal, seus cabelos se tornaram dourados e sua forma passou a crescer absurdamente antes de finalmente sumir na grande fenda. Rimuru poderia ver, do outro lado da fenda, uma grande estrutura cercando uma estrela anã laranja antes que se fechasse *
[15:36:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:35] Yan Henrique: Ala a lua do RPG//
[15:38:12] Isaias Alves: // um cerebro de matrioska?
qm foi o desocupado q construiu isso ao redor de um satélite?
[15:41:15] Kleber Teodoro: • O Dragão celestial ignora a presença deles no momento, ainda não era hora. Nada parece intervir no caminho deles, além disso, as grandes portas do monastério são abertas de repente, uma luz carmesim ofusca a visão por instantes, levando uma névoa demoníaca carregada de destruição, mas não interage com elas, o alvo é outro.

O monastério é repleto de áreas acessadas por escadas através do salão central, onde o ritual acontece. Em um altar de pedra, o corpo de uma mulher repousa enquanto segura uma espada dourada emitindo radiância divina pela lâmina, suas poucas vestimentas de adornos dourados com símbolos celestial que remetem ao céu, lembram uma divindade. Em pontos paralelos do monastério, estátuas representando Stynx com seu bidente enfeitam o salão central. 

Atrás do altar, Remillia Scarlet pronunciava palavras desconhecidas que somente os Akashiarch conhecem ou talvez, somente ela. Veias etéreas são emitidas do corpo no altar, como nuvens douradas extremamente finas saindo do salão e formando aquela lua gigantesca acima do monastério.  A vampira escarlate parou o ritual quando as portas abriram,  encerrando a sequência que levantaria do inferno, aquela divindade.• 

— Duhrneviir... não preciso de mais almas. Quem são vocês? Eu sabia que iria chamar atenção... que seja, eu sou a intrusa aqui. Bem-vindos ao templo de Kynareth, a nova residência de Ouroboros Ophis. 

• Remillia falava acerca do local, logo ficou a frente do altar aguardando qualquer resposta.•
[15:41:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:18] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:51] Yan Henrique: A lua não existe kajskwsjao//
[15:41:55] Yan Henrique: Nem um astro é//
[15:49:10] Erick Barreto Valle: ● Um rapaz de cabelos brancas vestindo um longo sobretudo vermelho caminhava pelas ruas de Kanterbury, espalhando panfletos e cartazes da abertura da Random Play. O sobretudo escondia na lateral de sua cintura uma pistola de baixo calibre, algo que ele imagina que não surtiria  tanto efeito ao sentir a magia e a abundância de energia sagrada no lugar. ● 

A – Case, tá na escuta ? 

● A voz de Adam Spellman podia ser ouvida somente pelo homem, o contatando com clareza graças a tecnologia avançada implantada nele. ● 

– Fala tchum, tô ouvindo, tá tendo problema na locadora ? Tem que ficar de olho por que a fenda espacial daí é  difícil de entender, vai entrar tanta gente de Ridu quanto desse reino. 

A – Ta tudo bem aqui, só verificando a comunicação. Deu pra perceber pelas roupas ... parece que a gente tá em 1600.

Vai espalhando os planfetos  enquanto organizo tudo, aliás, sabe do paradeiro do Heisen ? Pode ter encomenda de música pra gente ...

● O garoto perguntava enquanto Case caminhava pela praça, espalhando os planfetos e recriando mais com seu molde. ● 

– Daqui a pouco o Heisenberg tá aí, cara misterioso pra cacete ... até lá me avisa se acontecer algum problema. Encerrando comunicação. 

● O contato entre os dois era cortado, Case suspirava fundo por ter de espalhar os cartazes por mais algumas horas em um lugar que ele mal conhece. ●

~ Nome dessa porra era o que mesmo ... Kanterbug ? Devo ter errado ...
[15:54:29] Gustavo Henrique Ac: • Um painel surgia na aba de chat de Rimuru e Wūshī, onde havia a seguinte figurinha: •
[15:54:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:41] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[15:56:19] Gustavo Henrique Ac: • Tal rapaz provavelmente receberia um Dango colorido como amostra grátis. •

Npc— Aopa, tá apenas quinze merréis, vai querer outro?
[16:01:21] Erick Barreto Valle: – Foi mal tchum, não tenho dinheiro algum agora, aliás, falando em dinheiro, qual é a moeda desse reino ? ... e o nome dele ... por favor.

● Nega Case antes de perguntar de forma educada para o homem, ele notaria que ele não era dali somente pelas  perguntas. ●
[16:04:32] Gustavo Henrique Ac: • O vendedor ainda assim entregava o dango 🍡 grátis, e logo o respondia com calma. •

Npc— O dinheiro? É Aethereal Goldens, ficam nesses medalhões que o povo usa, fazendo transferências e etc..., o reino se chama Kantebury. 

• ele então olhava pra rua que ia levando pra praça de onde vinha sons de batuque com o toque de instrumentos chineses. •

Npc— O povo anda animado, pretende ficar por esses lados, companheiro?
[16:19:35] Erick Barreto Valle: ● Case só aceitava o dango,  mesmo ele tendo negado, logo em seguida ouvia a resposta do homem. ● 

– Kanterbury e Aethereal Goldens .... sabe onde consigo um medalhão desses ? Acabei de abrir uma locadora aqui perto, sem isso eu não recebo dinheiro algum lá. 

● Ele virava juntamente do homem seu olhar para a rua onde ele conseguia ouvir os batuques, as pupilas de Case diminuíam com o zoom de suas proteses oculares, tentando ver algo de interessante. ●

– Pretendo, ainda tenho que espalhar os planfetos pela cidade enquanto um amigo meu espalha em outra. Tem alguma festa acontecendo ? Parece música que eu ouvia na China ...
[16:25:20] Gustavo Henrique Ac: Npc— Pelo que eu saiba, o dinheiro é convertido assim que você possa no reino, camarada. Locadora? Aluga cavalos? Armas? 

• As tuas estavam decoradas devido o festival de primavera, e o ano novo lunar chegando. Na praça, havia jovens ensaiando dança Wushou. •

Npc— Oh, sim sim, é o festival de primavera, o povo está agitado haha! China... que lugar fascinante, não? Em breve ocorrerá as festividades do ano novo lunar. Busquei aproveitar bastante, rapaz. 

• Ao fundo, um cara chegava na praça com uma moto, não descendo, mas desligando ela. Ele ficava olhando o povo ensaiando a dança Wushou. •
[16:46:13] Erick Barreto Valle: ~ Se eurodolar converter aqui, tô feito.

É uma locadora de música e filmes que não precisam de eletrônico pra poder ouvir ou ver, mas tem alguns serviços paralelos que eu presto. 

● Case olhava para a decoração das ruas com calma enquanto devorava o dango, se lembrando brevemente de um dos distritos da cidade onde ele nasceu. ● 

– Aqui tá melhor, aonde eu vivo aquele lugar já tá tendo excesso até demais de população. Vou aproveitar, isso é bom pra eu conhecer mais do reino.

● Ao notar uma moto chegando na praça, o mesmo arqueava uma das sobrancelhas bastante confuso, ele não sabia que naquela época existiria veículos daquele tipo. ● 

– Bem, já vou indo, obrigado pelas informações e o dango ! 

● ele agradecia educadamente e se afastava do homem, indo em direção à praça para ver a moto, se aproximando do dono dela e acenando para o mesmo. ● 

– Eae tchum, onde que você arranjou essa moto ? Não imaginava que existiria algo assim aqui.
[16:57:16] Gustavo Henrique Ac: Npc— Oh, tipo as caixas do Anjo Bardo da praça? Interessante hah!

• O vendedor dizia de forma amistosa, se referindo a um bardo conhecido pelo povo. Ele então seguiu o ouvindo enquanto aproveitava a vista e ia preparando mais petiscos. •

Npc— Entendo, muita gente né? Esse lugar não tinha tanta gente, mas era complicado.. quando a antiga rainha e a senhorita Grimm fizeram essas coisas todas, o reino evoluiu bastante. 

. . .

Oh, certo. Não há de que, rapaz. Aproveite a noite! Boas festas. ^^

• Ele dizia logo voltando a preparar suas mercadorias. 

O dono da moto olhava para Case, e ficou o encarando por alguns segundos, alto o fazia acha-lo familiar. Aquele era Wūshī. •

Wūshī— Nǐ hǎo~! Hm? Oh, é um presente de família. De onde você vem tem disso aqui? Interessante.
[16:58:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:01:04] Gufty Zaryark: • Luwa ficou quietinha, afinal seu alto censo de curiosidade preferia não ser notada e acompanhar o ritual acontecer, pois já ficará encantada com a estatuária local e o tipo de arquitetura demoníaca e fúnebre do ambiente oblíquo e espiritual • 

— Óh perdão, digo ... Bom-boa tarde? 

• Ela arrumava seu óculos e abraçava seu caderno de anotações contre seus seios, não tinha muito o que dizer, pois temia estar agindo com impiedade para com as divindades locais •

Hesíodo: Olá ...

— Me chamo Luwa, sou uma estrangeira não domiciliada ... Perdão ter entrado e interrompido, pode continuar se desejar e depois conversamos.

• Ela dava uma risada desajeita e voltava a emitir brilho estrelado em seu olhar animalesco, desejando ver o que ia acontecer, ela se esconde próximo de uma estátua de Stynx, caso ela se mechesse concerteza lhe renderia um baita susto.

Hesíodo reconheceria as estátuas de Stynx e ficaria levemente " chocado " pensando qual a probabilidade da Mansão Ouroboros Ophis e seus habitantes terem difundidos conhecimentos ctônicos •
[17:02:01] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:06] Erick Barreto Valle: – Anjo Bardo ? Nunca cheguei a ver um, qualquer hora passo lá pra ver como é, não sou um bardo mas sei mexer com música.  

● Por um momento a aura de Case se ligava e podia ser ouvido algumas notas de baixo, junto disso uma auréola feita de uma faixa de áudio surgia acima de sua cabeça, em poucos segundos ela desaparecia. ● 

– De onde vim as nações estão em guerra e o país tá passando por um momento difícil ... seria bom ter alguém como sua antiga rainha ou essa tal Grimm por lá. 

● Case acenava em despedida para o homem enquanto seguia para a praça, "homenzinho simpatico" ele pensava enquanto caminhava.  Ao ficar frente a frente com Wushi,  a Barreira Negra na mente de Case por um momento sofria bugs, fazendo as próteses oculares dele começarem a dar glitch por alguns segundos. ●

– Hum ? Que estranho ...

● Dizia ele mencionando os glitchs que acabaram de ocorrer. ● 

– Perdão pela má primeira impressão,  devo tá com algum problema de cibernetica que eu ainda não resolvi. De onde eu venho tem várias, Harley Davidson, aquelas scooters nojentas e uns modelos mais avançados.

Me chamo Arthur Caelid, e você ? 

● Case se apresentava amigavelmente, se apresentando com seu sobrenome falso. Quando mencionava as falhas na cibernetica, Case deixava com que ele pudesse ver a prótese de Canhão de Mão em seu braço. ●
[17:52:07] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:14] Erick Barreto Valle: .
[19:05:06] Gustavo Henrique Ac: Npc— É um homem que toca nas praças públicas nas tardes, dizem que ele é filho de Satan.

• Vendo a auréola com tais características, e ouvindo a melodia, o vendedor balançou a cabeça com o ritmo das notas. •

Npc— Olha só, um som bastante grave! 

Hm... que complicado, guerras sempre acabam afetando as pessoas, mas nelas que o mundo sempre evolui, já reparou isso? Medicina, tecnologia... em guerras o mundo gira, pois os homens querem matar, mas não querem ser mortos.

• Wūshī olhava para o homem, e acenava com a cabeça, descendo com calma da motocicleta, logo estendendo a mão direita a ele para um cumprimento. •

Wūshī— Cibernético? Isso tá cada dia mais presente nesse mundão, insano. Deve ser um novo player, não? 

• Wūshī dizia ajeitando o óculos no rosto, falando de maneira descontraída e baseada na teoria de Chiryu. •

Wūshī— Harley... nome de um cometa, sabia? 

Sou Wūshī C. Zhellot, massa te conhecer, Arthur. 

• Wūshī analisava Arthur brevemente com seu sistema, logo sabendo de fato seu nome, e nível de status, raça, e estrelas. Mas no todo, era apenas para saber se não estava falando com algum foragido, inimigo da família, ou membro da Ordem. •

Wūshī— Passeando por essas bandas?
[19:06:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:39] Kleber Teodoro: — Você conseguiu compreender o suficiente, já é um excelente começo, Kyuushou. 

• Morgana a respondia quando terminava de  conectar tudo que havia falado.•

— Cada lugar em Gensokyo pode abranger seu conhecimento, como o templo Moriya, esteve lá, não é? Também existe Myouren, imagino que seja sua próxima parada no futuro. A final, somente eles são capazes de viajar pelo Makai sem consequências. 

• Ela mencionava sobre Myouren de propósito, embora mais pareça uma stalker dos acontecimentos de Gensokyo, pois estava morta no momento e não deveria saber sobre Sariel, mas Morgana sabe muito.• 

* Yukari — E lá vamos nós... Sefiroth é dividida em dez sementes ao todo, uma está oculta. Vou a responder pela visão humana. Sefiroth e separada em quatro mundos principais: Mundo das Emanações, Mundo das Criações,  Mundo dos Fundamentos e Mundo das Ações. 

Mundo das Ações:

A Última semente é Tetis, a semente mais densa e mais distante de Prometheia, o mundo material, onde a força gênese é fraca e decomposta pelas forças de Qlippoth que emanam a antítese de Prometheia e comprometem a carne fraca. Ela é Tetis, pois está no universo onde a Santa Clara se sacrificou no passado, abandonando a semente oculta quando pisou sobre a terra para iluminar os fracos incapazes de compreender a luz, entregando para Dakini, as almas perdidas. Tudo que discutimos esta aqui, a mortalidade humana e suas fraquezas. 

Mundo dos Fundamentos: 

A Segunda Semente é Yesod, a base ou fundamento, quem procede o caminho da iluminação, trazendo clareza aos vivos para compreensão além do material. Por causa dessa semente, a humanidade enlouqueceu transformando milagres em bruxaria, entretanto, não sabiam que eram os deuses se comunicando com os mortais através de visões. Dakini, é a Kitsune do Fundamento, também, quem forjou Gensokyo ao meu lado. Sua função é traduzir todas as sementes aos mortais, a percepção de Sapientia e o plano astral. 

A Terceira Semente é Hod, a glória e a razão que compreende a inteligência, mas não sentimentos. Normalmente, quem alcança essa semente desprende de todo comodismo, a visão cosmológica universal do microcosmos que não pode ser perfurada pelo demoníaco de Qlippoth. É incrível ter ultrapassado essa semente mesmo com a mente derretendo, Fábulas realmente espera algo de ti. Então não abandone Hod. 

A Quarta Semente é Nikke, a vitória que visualiza a beleza de Thipareth e artes criativas, as emoções de Sapientia, enquanto Hod é racional, Nikke é a expressão verdadeira da alma, limitada pela imaginação e as virtudes. Entretanto, não deixam cair pelas tentações do mundo e declara vitória somente ao que é importante. Sendo reflexo de Thipareth, o equilíbrio, seria irreal pensar que reflete a luxúria, embora seja uma semente feminina, representando os sentimentos. 

Mundo das Criações:

A Quinta Semente é Thipareth, o equilíbrio, no centro da árvore, entre as inferiores e superiores, mediando suas ações. A harmonia, na trindade, ela é o filho que observa Prometheia, mas para poder conhecê-la, é necessário passar por Thipareth e Amaterasu, sua deusa representante. Pode ser observada como o "Eu Inferior", os mundos inferiores à ela e também como o "Eu Superior", o restante acima que ultrapassa o espaço material-espiritual, pois ela ensina para quem está abaixo, a verdadeira vontade e verdadeira sobre si mesmo, por isso há tanto karma negativo em ti, está passando por Thipareth, a destruição, para remontar seu espírito para alcançar a coroa. 

A Sexta Semente é Shákti ou Geburah, a justiça e poder. Através da destruição, vem a mudança, a esfera de Piltvice, apenas não é cruel, pois a quarta semente a equilibra, a severidade da árvore. Ela é quem causa atitudes que lembram Qlippoth, contudo, são apenas respostas mediante ao karma dos indivíduos, como nas histórias, quando os deuses abandonam dos céus para punir e castigar os mortais ou ações impuras, como a manifestação de pragas, milagres ou a guerra. A virtude de Shákti é a energia e coragem, a visão de conter o real poder. 

A Sétima Semente é Aetherium Samekh, o julgamento e misericórdia que escuta os lamentos dos vivos, o contraste puro de Piltvice. Geburah é um reino em guerra enfrentando calamidades, enquanto Samekh é um reino pacífico e utópico como Diangelion, construído num lugar cercado pelo profano. O julgamento media as ações do karma entre as potências celestiais e infernais, mas declara amor e misericórdia até aos mais impuros, libertando-os de suas correntes ao limpar suas emanações com os fundamentos. Entretanto, muitos tornam Samekh tirana, destruindo suas virtudes, pois a reconhecem como pacífica e bela, na realidade, pode ser tão temida quanto Geburah, portanto, a controla. 

Mundo das Emanações: 

A Oitava Semente é Scriptorium, sua função é traduzir Tiamat que não consegue pronunciar uma palavra sequer, mas é a criatura mais sábia que formou as interações, as palavras que formam o mundo além do que vemos com seu oceano de energia genesis pura. Todas as manifestações deste oceano, é Scriptorium quem converte de forma legível, mesmo para os deuses mais grandiosos ou até outras fadas, o significado de todas as coisas para que possam ser compreendidas através do espírito, a linguagem é entendida de variadas formas, não somente em palavras, mas como as coisas acontecem quando se unem. Scriptorium é a Sabedoria. 

A Nona Semente é Tiamat, o conhecimento e, a verdadeira força de Prometheia, sua manifestação foi única, antes de todas as fadas e deuses, Tiamat é confundida como a verdadeira deusa de Sefiroth, pois Prometheia outrora demonstrou fraqueza perante Vellenus enquanto tal deus fugia de sua voz. Entretanto, não contém forma, não há como entender realmente o que é, mas Scriptorium tenta transformar esse mistério em algo existente, sem isso, não haveria nada e o Hino da Criação nunca seria reverberado nos coros angelicais. Representa a maternidade que depende da força injetora para "acontecer", essa semente é a mais poderosa, similar ao Silêncio de Ouroboros Ophis. Em Tiamat, nasce o caminho e diferença entre os polos negativos e positivos de sua pura energia, Scriptorium é o lado masculino. 

A Décima Semente... não consigo a explicar direito, ela está oculta na celestialidade cabalística. Apenas posso afirmar que ela é o Espírito de Prometheia, a Santa Clara, maculada em Tetis. Yaldabaoth é o responsável por essa semente continuar assim, o deus da carne e do culto do sarkicismo que preserva o primitivo, seus seguidores invadiram a casa de Veronica e transformaram Clara numa abominação. Acredito que ela é a semente que reúne todas as outras numa coisa só, criando o verdadeira significado da árvore como emanação.  

Por fim, a reconhecida como verdadeira Décima Semente, a Coroa, a própria essência gênese, canalizando para todas as outras a hierarquia das Emanações e os mundos, mesmo antes da árvore existir, seus fundamentos estavam presentes. Então, aquilo que for dito não possuir vida ou seus fenômenos, não se passa duma imaginação tentando desvincular da verdade, igualmente para a emanação de Sapientia. Existem muitas coisas para explicar sobre a Coroa, mas não alcancei ainda. 

[ . . . ]

— Essa é somente a leitura humana, por isso não é complexo, diferente das leituras celestiais, mas você sequer seria capaz de me escutar, pois começa anunciando a Coroa e termina nos mistérios de Tetis numa linguagem distante até para mim. Os deuses dragões sabem pelo menos uma fração dessa leitura. 

• Morgana dizia bocejando e morrendo de sono.•
[20:33:26] Condor Palazin: *Rimuru se dirige à região do evento, impressionando com a decoração mas também curioso do motivo da festividade como é sua primeira vez vendo tal maravilha.*

*Ele vai andando pelas barracas, seguindo o cheiro das deliciosas comidas que dão agua na boca e como um bom brasileiro vai ate uma das barraquinhas comprar.*

- Opa, boa noite, queria saber do que se trata esses preparativos, meio que ainda não me acostumei com o calendário daqui hehe. Alem disso, senti um cheiro delicioso, tas vendendo alguma coisa?

*Diz o slime que teria se aproximado de uma das barracas, com um tom animado para experimentar tantas iguarias.*

@Gustavo Henrique Ac
[20:38:36] Yan Henrique: 🎍
[20:50:48] Gustavo Henrique Ac: Textão da poha//
[20:51:32] Kleber Teodoro: É só um resumo bem resumido ainda//
[20:52:56] Gustavo Henrique Ac: Minha nossa//
[20:58:38] Gustavo Henrique Ac: • Frente a Rimuru havia um restaurante com algumas barracas e mesas com cadeiras, onde haviam clientes comendo. Ao falar com o atendente, o qual estava preparando algo no fogo, logo recebia uma resposta direta. •

Hao— Ni hao! É o ano novo lunar, ano da cobra, companheiro!! Oh sim sim, vendendo comida, quer um refogado de legumes e carne de búfalo?
[20:58:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:54] Yan Henrique: Aí a carne de Buffalo é de buffalant//
[21:18:57] Kleber Teodoro: — Luwa... sou Remillia Scarlet, uma família inferior aos Akashiarch no mundo demoníaco.  

Eu já estava acabando, um simplório ritual falho. Podiam ter atrasado para salvar Vitruvia, não posso sequer imaginar trazer Erina e Stynx dessa forma...

• Ela falava sozinha, mas prosseguia finalizando o ritual ao cravar no peito da divindade, uma adaga de sangue que perfura seu coração. Assim, uma abertura para Soul Cairn foi forjada, entre as estátuas e paredes, várias almas de animais e pessoas correm até a abertura por onde o sangue jorra. 

Um ato de devoção, pois envia todas aquelas almas para Kynareth. A deusa do céu permaneceu inconsciente, Remillia com as mãos cheias de sangue se aproximou de Luwa escondida enquanto porta a adaga com firmeza, inexpressiva, ela diz.•

— Talvez possa compensar me ajudando num ritual mais encantador, já tem aspectos do culto mesmo. 

• A falta de expressão mudou para um sorriso.• 

— Esquece. O que veio buscar aqui? Vocês parecem estar carregando muitas dúvidas pelo preparo que vieram.
[21:27:18] Condor Palazin: - Oh, que massa!! Bem, vou querer um pouco de tudo e se possível em porções gigantes, infelizmente a fome esta de matar.

*Nesse momento, a barriga do slime ronca um pouco dando um certo incômodo para ele pois esta ficando fraco.*

- Eu realmente preciso comer…tem alguma bebida para acompanhar?
[21:44:37] Yan Henrique: | Lojinha de sopas — Catsoup!

(Se lê na pronuncia de ketchup)

°um pouco antes do evento começar, Kunizushi somado a seu irmão tiveram uma ideia de negócios e viram uma grande oportunidade de  conseguirem algo interessante.

Um tempinho se passou e a ideia principal fora fazer uma lojinha de sopas bem perto do centro do evento! A construção foi rapidíssima graças ao poder de Kunizushi após ter pego a permissão com a rainha, a dando uma amostra grátis da soupa.

A sopa foi feita por Kunizushi e o próprio Freminet feitos com uma receita criada pelos dois com amor e carinho e bastante queijo. Apesar de ser um slime... Kunizushi obteve tantas bençãos que foi capaz de realizar um único prato,sendo esse as sopas!

E então uma casa de sopas fora feita e ambos estavam prontos, porém apenas faltava a mão de obra para trabalhar... Kunizushi com sua genialidade rodou toda kantebury pegando e chamando os gatos de rua... Indo até a casa de banho de Kaomei e os tratando limpando e perfumando todos.

Indo até o Zarturis e o fazendo vacinar todos eles.

Levando para a casa de sopas eles serviram trabalhando cortando todos os ingredientes.

Agora no dia dos preparativos,eles já abriram servindo sopas de graça para os organizadores e trabalhadores do evento! E entregando amostras grátis para todos que quisessem.

O valor das sopas eram 10 Etheriuns!°

°Kuni na cozinha e freminet no atendimento! Além de sopas vendiam pelúcias feitas a mão por Kunizushi e roupinhas para pokémon°
[21:44:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:45] Condor Palazin: // kunizushi n é um slime?! N comam isso pessoal, serão mortos
[21:53:09] Gufty Zaryark: Luwa: Prazer Remillia Scarlet, mesmo sendo modesta. Creio que estou em uma posição muito inferior a sua família, então me perdoe qualquer incongruência com as normas. Estou apta a aprender...

• Ela tinha uma expressão neutra guardando o ânimo para si, mas durante cenas chocantes dignas de serem registradas sobre o nome de " ritual desconhecido de Remillia Scarlet " ... Fez a coelha até saltitar de medo ao pressentir aquela lúgubre lâmina banhada à sangue divino, seus instintos de autodefesa acionaram proporcionando essa reação inesperada, por sorte não deu de costa na estátua, porém passou por pouco a direita •

— Nossa, assim me fará soluçar hehe ... Tem certeza que isso me ajudaria a ter uma bela experiência como vítima? Acho que meu corpo não resisti ser dilacerado, nunca passou por minha cabeça isso 😅

• Ela engoliu a seco, mas depois ficou mais calma •

Bem é isso mesmo.

Hesíodo: Somos estrangeiros, na verdade buscamos uma solução para nossa causa.

— Viemos de um outro universo, mas acho que poucos acreditariam a não ser potências  do submundo como acredito que você seja e sua casa também ^^ 

O conhecimento, talvez possa ... Ou talvez não nos ajudar ... Temos objetivo distinto e essas previsões são para entreter nosso espírito afim de não enlouquecermos ou sair sem lembracinhas da viagem ^^
[21:56:02] Yan Henrique: Maluco recebeu a benção de Grayskull inteira pra fazer um único prato //
[21:56:08] Yan Henrique: Talvez até com o phantaso//
[21:59:52] Gustavo Henrique Ac: Hao— Rapaz, tem sorte das panelas, água e óleo já estarem quentes hahaha! Mas é pra já, desde que tenha grana pra isso...~

• O cozinheiro começava a preparar porções três vezes maiores, servindo tudo para Rimuru em duas mesas. Havia uma enorme tigela de Yakisoba, um prato com 10 pastéis de sabores salgados e doces, duas cumbucas de refogado de búfalo e frango, um jarro de chá, e um prato chique de carne de cavalo com mel. •

Hao— Fica setecentos merréis, meu chapa.
[22:03:01] Yan Henrique: Merreis kssjwkgskwneishskssjlll//
[22:05:44] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei via sua casa de banho cheia de pelos de gato, ficando com cara de pastel, pensando em cometer uma atrocidade com seu genro, mas logo lembrava que ele era gente fina, e assim apenas começava a limpar as coisas junto a Mizuki. 

  Zarturis vacinava eles, mas ele saía na mão com alguns, sendo separado por Ash, que os ajudava naquilo. Zarturis decidiu sair para ajudar Kunizushi e Freminet a fazerem as pelúcias e roupinhas. 

  Um homem gorducho de óculos se aproximava junto a sua esposa e filha, eles se sentavam em uma das pesas, esperando por um atendimento. •
[22:06:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:39] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:07:51] Gustavo Henrique Ac: Se o Wūshī vê o Fremi assim, o guri dá três mortal triplo carpado pra trás//
[22:09:03] Yan Henrique: //Zarturis:
[22:09:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:31] Yan Henrique: A//
[22:09:36] Yan Henrique: Tenho que ver o EP novo sksksksk//
[22:11:03] Condor Palazin: // kaomei esta na cidade?! K-a-o-m-e-ii
[22:11:33] Condor Palazin: // venha ca companheiro, so quero conversar um pouco 😁🔪
[22:20:36] Condor Palazin: - Amem que economizei desde que cheguei ao reino.

*O slime pega um saco de 1000 ethrius golden e entraga para o homem, sabendo que deu a mais respondendo logo apos.*

- Se alguma criança ou pessoa precisar comer, coloca na minha conta beleza? Agora, ta na hora de comer…

*Diz o slime salivando um pouco pela boca, enquanto encara o banquete feito para si, so que a alegria de brasileiro dura pouco, pois como a fome vem forte a velocidade para se alimentar fica ainda maior e como um vulto azulado passando naquele lugar, rimuru come tudo em menos de 1 segundo.*

- Rapazzz, isso aqui ta boum demais. Oh chefia, trás a segunda rodada, hoje to querendo da prejuízo.

*Diz o slime rindo um pouco, com o sotaque nordestino mais a tona no momento.*
[22:20:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:48] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac //
[22:25:26] Gufty Zaryark: [ Um breve Retorno ] 

🏮 Por conta da influência lunar em ressonância com os corpos e histórias, forjando a arte da Astronomia Esotérica de saber milenar, emanações oriundas de uma utopia projetam a miragem em perfeita sintonia modelando a partir de si mesma, a imagem em perfeição de Kaly, a difusora da tradição que modelada com palavras de poder e criação, perpassa por tempos remotos a criação de uma linhagem draconiana de anciãos de um tempo ontológico cosmogônico de onde provêm a origem de Kaly, ao qual recebeu alcunha de propagadora em solos estrangeiros na arte de consonância entre os opostos 🏮

[ Yotomaru, a Caminho da Capital ] 

• Como de costume, Kaly vaga por lugares mais humildes onde pode contemplar o desenvolvimento do povo e concomitantemente seu estado de alegria e dor, para checar se realmente tudo progrediu bem. 

Por haver normalmente a " festa " concluiu seu rápido presságio avaliativo, decidindo então vivenciar mais um ano novo e lançando pelos ares centenas de bilhetinhos da sorte sobrevoavam a cidade com uma centelha inflamada sem danificar o papel e cujo os sortudos que com astúcia resistirem firmemente alcançar os papéis que são levados por poderosos ventos orientais, obterão em suas vidas um Ano Novo repleto de Sorte em seus Gachas e Apostas.

Depois de efetuar esse " mini-game " como desafio, ela caminhou vagamente até um vendedor onde escanteado na escuridão tem um espírito arruaceiro á mendigar, fazendo de propósito para gritar;

" Hehe levei vantagi " 

A ninja foi na onda, pois se entretem com artes de manipulação e do engano, fingiu comprar um pêssego. Por aparência e por essência o mais suculoso dos pêssegos e em um rápido desvaneio com astúcia ludibriou o vendedor, deixando-o com uma pulga atrás da orelha.

Enquanto se reclina avaliando e fingindo, ateia a fruta ao transeunte insolente, que devora de primeira pensando render boa sorte pelos favores da ninja enigmática, porém quando o caldo vaza por suas cordas vogais o esperto é transformado em instantes em um  Buldogue caramelo e fica nervoso latindo para si mesmo e dando voltas.

A Ninja riu da situação, enquanto o vendedor nada entendeu, porém ela se retirou sem mais explicações deixando sobre o balcão um saco satisfatório de metais preciosos e um bilhetinho da sorte dos que ainda sobraram e não foram lançados ao ar em chamas •

_ Ótimo, enfim um pé da Capital.

• Ela almejava ver como os Kanterburyanos celebravam o advento de tal dada, já que o povo do interior possuí uma forte apego mais arraigados na tradição cujo descenderam de seus pais mesmo que sua memória tenha corrompido alguns fatos e a mistura com outras influências tenha deturpado e obscurecido certa parte de seu conhecimento, assim como faz também os vícios e as dores do dia a dia •
[22:25:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:32] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:08] Gustavo Henrique Ac: • Que saco oq, caraio, é no medalhão ksksksksks. Não ouvia Rimuru falar sobre caridade, e deu um leve sorriso, afinal ele tem ajudava pessoas carentes. Assim, pelo espírito das festividades, Não começava a preparar mais pratos. 

  Ele o via comer daquela forma estabanada e ficava contente que havia alguém dando valor a sua comida, e aproveitando de tal forma. •

Hao— Caramba, desse jeito vai ser difícil sobrar pras crianças e necessitados haha! Mas certo, farei mais.

• Ele dizia logo terminando e servindo Rimuru, só que agora era um prato com frango apimentado, e pastéis de wasabi, além de um refogado de repolho com cenoura e carne de vaca. •
[22:28:23] Condor Palazin: // to vendo que o cara que tirar o paladar de um slime
[22:28:25] Condor Palazin: // rapaz
[22:31:30] Gustavo Henrique Ac: • Ao lado de Kaly, uma figura logo surgia ao passo que bebia tranquilamente de uma cabaça de sake. Era um oni enorme, mas ela provavelmente conheceria mais por Kaomei. 

  O general acabava estendendo um copo para ela, surpreso pela presença da mesma após o encerramento de seu conto. O mesmo estava ali apenas para relembrar os anos passados. •

Chiryu— Logo você por essas bandas, companheira. Veio aproveitar o festival da primavera? Zihahaha! É bom te ver.
[22:33:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:23] Erick Barreto Valle: – Um anjo bardo filho de Satanás ... faz sentido.

 Infelizmente de onde eu venho a guerra só vai levar pra um lugar, espero estar em qualquer canto do universo  quando isso acontecer, mas, acredito que possa haver a tal evolução que você diz ... enfim, até mais, passa na locadora qualquer dia desses 

● Case cumprimentava a mão de Wushi, o jovem poderia sentir que a mão dele era mais rígida e pesada do que o comum. ● 

– Onde eu nasci isso é mais normal que respirar, não esperava é ver uma moto especificamente aqui.  Player ? Até onde eu sei isso aqui não é um jogo ... eu acho ... mas eu sou novo por aqui. 

● Quando Wushi  tentava analisar Case, uma visão de um paredão vermelho  gigantesco em um simulacro digital, informações básicas eram passadas como os status físicos, entretanto, sua verdadeira identidade e até mesmo a alma estavam além da Barreira Negra. A IA presente em Case notava aquilo e passava somente aquilo que era de seu alcance, a mesma havia percebido que não tinha necessidade de Case utilizar sua identidade falsa ali. ●

S – Arthur Arasaka, 24 anos.

Afiliação: Agência de Inteligência Federal dos Novos Estados Unidos da América — Família Arasaka/S̷h̷i̷k̷i̷?

Sem mais informações ... não atravesse a Barreira Negra.

● Dada era a mensagem da IA para Wushi na visão que ele teria. ●

– Tá falando do Cometa Harley ? Caiu recentemente em Pequim, conseguiram deixar ele intacto sem perder nada dele ... estranho falar isso, esqueço que não tô no meu universo.

● enquanto ele falava, uma tela era digitalizada na frente de Wushi, havia vários caminhões de obras e cientistas perto do Cometa. ●

– Tô espalhando alguns planfetos, abri uma locadora de filme e música aqui perto, além de que quero ver um pouco do evento pra conhecer mais do reino.
[22:38:48] Condor Palazin: *Cada o espirito medieval kskskssk. Ao chegar com os pratos, ele sabe muito bem do que se tratava, so que a melhor parte de ser um slime é não ter problema com comida.*

- Bota para dentro que o pai vai fazer prejuizo. Ah, você tem um ponto, mas so elas aparecerem que trabalho depois com isso.

*O slime mete tudo para dentro da boca, comendo e engolindo tudo com a mesma velocidade que antes, ainda com mais animação por achar a comida mais deliciosa. Em paralelo, ele resolve fazer algo inusitado, usando sua técnica demoníaca puxa seu ukulele para o lugar e resolve afina-lo.*

- Meu patrão, tras mais porção de pastel que hoje tocarei uma musica da minha terra, prepara que la vem o som.

- Vem comigo…

🎶- Eu tenteii ficar com você.

Eu lutei, insistir, persistir, mas você só brincou…🎶

*A musica é animada, empolgante e envolvente, ritmo de alegria para aquele lugar, lembrando-o do carnaval, uma epoca que mostra a felicidade ao povo brasileiro. Todos da praça podem escutar, curtir e dançar, apenas aproveitar a alegria de festejar.*
[22:39:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:17] Erick Barreto Valle: 🎍
[22:41:03] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac //
[22:45:14] Gufty Zaryark: • De imediato a ninja, volta seu rosto para lateral em direção do Oni. Que devido sua altura surpreendeu-a inicialmente, mas logo a imagem de seu antigo aliado de guerra veio a mente antes dele iniciar sua saudação, então por baixo da máscara expressou um sorriso enquanto lhe escuta •

- Olá Kao, como vai? 
Você andou meditando por um bambuzal? Você cresceu bastante e parece estar mais forte também ... 

• Kaly fazia uma leve insinuação levanda seus braços e exibe também sua musculatura, que era impressionante para um corpo femino, porém atlético nada parecendo com de uma defunto •

— Pretendo retornar em festivais ou datas onde a colheita próspera alegra a cidade... Não desejo que minha saída cause algum desequilíbrio, mas que a ordem e os cosmos continuem assim em perfeita sintonia. Minha preocupação é a causa dos invasores e aqueles que confiavam em mim, dei um passo para morte Kao, mas alcancei o que mais se aproxima da " eternidade " ... As vezes prefiro o que é simples e frívolo, pois é engraçado
[22:45:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:40] Gufty Zaryark: • Ela pegou o copo, mas se fosse bebida com teor alcoólico não beberia e com gesto modesto indicaria a situação em meio a sua fala • 

Esqueci desse copo kkkk //
[22:50:20] Yan Henrique: °Freminet então via a família no local e de forma introvertida se aproxima com um cardápio em suas mãos e reverência eles dobrando seu corpo abaixando, como se ficasse em um L °

—B-Bom dia senhor  e senhoritas! Desejam uma amostra grátis?  Temos três sabores no momento... A sopa de Carne, a creme de queijo e A Infantil! Que vem um brinde!
[22:50:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:50] Gustavo Henrique Ac: Npc— Anjos e demônios não são tão diferentes... ambos comem dango. 

Oh, até mais, camarada, se cuide e bons negócios!

• A mão de Wūshī também era firme, porém mais humana e normal. Ele estava bem tranquilo ali. •

Wūshī— Deve vir de um outro planeta, né? Uhum, player. Olha, eu creio que isso tudo seja um jogo de gente desocupada, saca? A gente é apenas fruto dos desejos e ânimos deles..., isso explicaria muita coisa pelo menos.

• O garoto lia tais informações e seus olhos decodificação o que estava escrito de maneira difícil de entender. Ele lia tudo e soltava um suspiro meio pesado. •

( Mais gente dessa família? Complicado. )

Wūshī— Issaê... caramba, em Pequim? Deve ter matado uma skill pessoas..., cada canto daquele lugar já tem quinhentos nego igual.

• Ele via o telão e observava os cientistas e caminhões, lembrando do Ehden que já estava em uma civilizações parecida com a Bele epoque, com mais tecnologia ainda na verdade. •

Wūshī— Acho massa músicas, tem disquetes, fitas, cartões de memória...?
[23:11:49] Gustavo Henrique Ac: • Hao o via comendo daquela forma desenfreada, mas com ele pagando, não tinha do que reclamar, assim preparando mais pastéis. Ao servir ele ouvia ele tocando pagode com um ukulele, focando com cara de tacho. •

Hao— Assim você ofende as culturas... aqui, use isso no lugar. 

• Ele entrava no restaurante, e voltava com um cavaquinho, entregando ele a Rimuru, emprestado é óbvio. As cordas de aço davam o som mais ardido e vigoroso. •
[23:14:50] Condor Palazin: // onde ta o kao?
[23:15:01] Condor Palazin: // quero bater no wushi, mas faço isso amanha
[23:17:39] Gustavo Henrique Ac: • Kao acabava rindo ao ouvir sobre a meditação no bambuzal, mas logo acenou com a cabeça para ela de maneira amigável e animada. •

Chiryu— A vida tem ido bem, camada. Oh, isso é apenas fruto do trabalho árduo do dia a dia zihah!

• A vendo fazer provavelmente um double bíceps, Kao não resistia e fazia igual, com um sorriso e olhar afiado, como se estivesse prestes a desafiada para uma competição de poses de fisiculturismo. No entanto, ele logo ficava normal, e apenas ria. •

Chiryu— As coisas simples são as raízes das coisas complexas. Por mais difícil que sejam as definições de vida e morte, a simplicidade de viver e morrer é prático. 

• Kao então servia um copo de sake e o estendia para Kaly. •

Chiryu— Então vamos aproveitar enquanto estivermos vivos, para que após a morte aproveitemos em dobro!
[23:19:16] Erick Barreto Valle: – Planeta não, universo mesmo, aqui também é a Terra e tem todos os continentes daqui, menos esse ... Isso faz até sentido, se for isso mesmo, o arrombado que me controla deve assistir muito Missão Impossível.  

● A tela sumia antes de mostrar uma contagem de mortos da queda do Cometa, mais de 1.560 corpos foram encontrados e outras 429 pessoas estão desaparecidas. ● 

– Lá tá um nojo a muito tempo, desde que começaram a criar os Megaprêdios a população aumentou ainda mais.

● Quando Wushi se mostrava interessado com as músicas, um brilho de empolgação tomava os olhos de Case. ● 

– Tem vinil e fita,  fizemos com que eles pudessem ser ouvidos sem necessitar de um aparelho, mas se você tiver um, eles podem funcionar.
 
A locadora também presta um serviço personalizado pra clientes especiais, a gente transforma grandes feitos de um indivíduo em música e filme,  a própria pessoal pode personalizar o gênero do filme, título e tipo de música.
[23:22:08] Gustavo Henrique Ac: • o homem pegava o menu e ficava o lendo, mas ao ver a saudação de Fremi, ele apenas balançou a cabeça em sinal de respeito. A mulher logo sorria gentilmente para o garoto, e a garotinha sorria animada. •

Garota— Eu quero a que tem brinde, papai!^^

Mulher— Oh, essa de creme parece ser bem interessante. E você, querido, vai querer qual?

• Sakamoto sem responder mostrava no menu que queria uma de carne, e assim fazia o pedido sem falar uma palavra se quer. Ele parecia um tiozinho simpático e inofensivo. •

--------------- 26/01/2025 ---------------
[01:32:16] Isaias Alves: - Sim. Moriya disse que me aceitaria como uma discipula dela quando eu encerrasse o caminho da raiva e passasse a seguir o caminho da Espada. Eu ainda preciso derrotar Sariel por sua covardia, porém, agora apenas sinto pena dela e nada mais

* Houraiji falou antes de se calar outra vez pra ouvir a explicação de Yukari, talvez ter colocado "demonio-scp" na ficha teria lhe poupado uma dor de cabeça gigantesca, mas, agora já foi. A garota parecia estar acompanhando tudo, mas, a certo ponto seu cérebro mais uma vez pareceu cozinhar por fora mesmo que internamente ainda se mantivesse focada, enfim o deficit de atenção *

- Acho que eu entendi, ou pelo menos decorei. É uma pergunta idiota, mas, existe algum problema em "retroceder" a ordem da busca das sementes? Por estar em Thipareth, tenho dúvidas de que seria um risco tentar retornar para buscar o conhecimento de Dakini em Yesod por mais que me pareça uma base essencial que acabei pulando boa parte. Até mesmo em comparação a Hahaue, meu nível de capacidades envolvendo o plano astral são precárias, para dizer o mínimo, além de como você mesma já ter dito, eu estar de certa forma presa ao mundo das ações e ao samsara, além de ter um ter o problema de acabar saindo da linha as vezes, como foi com a Lolian ou com Sariel, ou no jogo da caça....


Indo direto ao ponto para que eu possa deixar vocês duas em paz e ir procurar a minha irmã. Caso eu busque mais uma vez o conhecimento em Yesod, vou ter problemas para transcender a Shákti após isso?

* Houraiji perguntou ao ouvir o bocejo de Morgana, no fim, já havia conseguido o conselho que queria de toda forma e não queria seguir empatando a foda dos outros *
[10:02:14] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Oh, tipo uma outra dimensão com universo próprio? Sinistro. Mas sei como é..., sei muito bem. 💀

Missão impossível? Haha, o Tom Cruise é fo** realmente. 

• A fala de Wūshī era censurada por Ganesha, como sempre ksksksks. Com a tela sumindo, Wūshī apenas deu um leve sorriso de tranquilidade. •

( Ainda bem que não caiu aqui... )

Wūshī— É fácil lidar com superpopulação quando você deixa de defender bandido, e libera a natureza de algumas raças..., tipo Youkais e vampiros heh~

• Wūshī via o brilho nos olhos dele e dava um sorriso, assim fazia seu aparelho de música aparecer, sendo um aparelho old da Sony de cartão de memória, fita e disquete. •

Wūshī— Maravilha, seria bom aumentar a playlist. Eu normalmente ganho músicas em minhas missões e feitos raros...

Oh, isso de transformar feitos em algo áudio visual é maneiro. Quanto saí?
[18:59:57] Erick Barreto Valle: – Basicamente isso, é  difícil de entender, tem coisa que só não precisa de explicação e é  melhor assim.

Ele já tem uns 90 anos, até hoje tá fazendo filme, passou de uns 20 filmes já e incrivelmente não lançou nada ruim.

● Um holograma do Tom Cruise surgia a frente de Case, assim como na vida real, o homem parece não ter envelhecido quase nada. ●

~ Usa muito produtos Ivone esse cara ...

– Aquilo não vai mudar nunca, colocaram lei reguladora de natalidade e adiantou de nada, pobre tá tendo mais  filho e se fudendo, já os Corpes e os ricos tão é aproveitando a mão de obra nova.

● Quando Wushi mostra a seu aparelho, Case puxava um pouco seu sobretudo pra mostrar o walkman que também era da Sony preso na aba de sua calça. ●

– Isso aqui deve ter tanta música que eu nem lembro mais. Lá a gente consegue em antecipado lançamento de qualquer coisa, Ice Nine Kills, Disturbed e etc. 

É de graça, meu amigo Heisenberg que faz isso, nem eu entendo como ele é  capaz de criar esses filmes e músicas, mas é bem maneiro.
[19:05:32] Yan Henrique: °Freminer deu um sorrisinho ao ver o de carne, afinal era um dos três melhores.

Escutando a garotinha ele a chamou para a loja e chamou a mãe junto para ela a acompanhar °

—C-Certo... Senhora mãe, pode trazer a sua filhinha para escolher o brinde?

°ele caminhou até a Catsoup e deu os pedidos para Kunizushi que junto aos gatinhos, cozinharam °
[19:14:39] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— É, eu tô ligado..., tem coisa que eu prefiro a até nem saber, então te entendo. Infohazards são complicadas...~

Oh, na real tem um filme meio ruim, vai lançar a continuação. Acho que se chama Um Dia Depois Do Amanhã..., filme sem pé e nem cabeça no final.

• Wūshī olhava o holograma, estreitando os olhos com certa inveja. •

Wūshī~ Certeza que o perfume é Puro Voodoo. —__—

— Oh, eu entendo, tem uns lugares que são assim, é sinistro. 

• Vendo o walkman, Wūshī sorria, pois era parecido com o seu inicial antes dos upgrade que fez pra rodar tudo. •

Wūshī— Cê tá falando de memória infinita? Isso seria irado. Disturbed não são aqueles caras que cantam assim...~

• Ele imitava o vocalista cantando um trecho calmo porém com voz de porco. •

Wūshī— Heisenberg... (⁠ಠ⁠_⁠ಠ⁠)⁠>⁠⌐⁠■⁠-⁠■

• Ele dizia tirando os óculos do rosto enquanto lembrava de um seriado da TV do Ehden que Ganesha assistiu quando tentou fazer metanfetamina, e sem querer explodiu a garagem com sua cama junto. •

Wūshī— Bom, isso tá bom demais..., fala ae, qual o custo? As condições e consequências...?
[19:17:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:06] Gustavo Henrique Ac: Aoi— Obrigada, mocinho. Oh, sim, claro. ^^

Hana— Mamãe, quais são os brindes?!

Aoi— Não sei, filhinha, vamos ver. Enquanto isso, querido, guarda a mesa pra gente?

• O homem gorducho ouvia sua esposa e acenava com a cabeça, enquanto ficava ali sentado a espera dos pratos. Aoi logo ia até a Catsoup, onde via os gatos e Kunizushi cozinhando. •

Hana— Olha mamãe, são gatinhos! Eu posso levar um?? Eles são os brindes, moço loiro? 

• A garota falava animada, enquanto que com brilhos nos olhos observava Kuni e os gatos cozinhando. Ela nem estava Mais pensando no brinde. •
[20:04:40] Yan Henrique: 🎍
[20:13:03] Kleber Teodoro: — Sariel é somente um anjo aprisionado pelas lembranças da guerra de reunificação,  isolei sua loucura no Makai quando virei sacerdote de Yukari. 

• Morgana falava antes de Yukari encher a cabeça de Kyuushou de informação.•

* Yukari — As energias das Sephirah são atemporais e livres, sua transdualidade apenas verifica o aprendizado até que se complete. Se Yesod está sem clareza, pode repetir com mais atenção seu caminho. Todas as sementes se conectam em colunas diferentes, para escapar do mundo humano, deve crescer o mundo dos fundamentos em seus pilares. 

Não haverá problema algum em sua evolução, chegou onde está pela grandeza de suas ações.
[20:14:39] Yan Henrique: °Kunizushi já pegava as comandas e então começava a preparar as soupas, cortando as carnes e ralando os queijos, por ser slime ele acabava fazendo tudo sair em formatos estranhos mas sua criatividade fazia com que os formatos se tornassem coisas como dinossauros estrelas e outras bobeirinhas.

Não demorou e então freminet saiu com os pratos para a bancada°

—Eles são os cozinheiros... Os brindes são uma pelúcia,Algum brinquedo a escolha e... Ah

°nesse momento uma pata saia da cozinha fazendo 👍🏻°

—Eles são sim brindes. Pode adotar um!
[21:24:54] Gufty Zaryark: — Trabalho? Essa palavra pode assustar alguns, cuidado.

• Ela dizia brincando, pois sabia que Kao tinha sua rotina de pintar meio fio e capinar o Lote de Kanterbury, por isso chamou o dever de " árduo " ... A ninja de certa forma concordava enquanto cessava a exposição mútua de musculação •

— É verdade, dizem que mortos não comem e nem bebem ... Sabe onde tem um torneio de comida por aqui? Quero atiçar minha glutonaria.

• Ela dizia rindo enquanto aceitava o segundo copo de sake sem álcool  • 


Vamos! Concordo, pois depois retornarei ao meu estado de descanso se é que me entende.
[21:28:41] Gustavo Henrique Ac: • Sakamoto olhava para Kunizushi e Fremi enquanto eles conversavam, até que viu Zarturis que estava em um canto se escondendo. Ele o reconhecia, ficando mais atento. •

Zarturis:( O Sakamoto... 💀)

Aoi— Oh, viu filha, são os cozinheiros, não brin-... hm? Sério, podemos levar um? ^^

Hana— Yuuupi, tem um amarelo e branco? Eles são fofos e atentados no nível ideal!! Hihi~^^

• A garota falava de maneira animada, enquanto Ali ficava sorrindo observando o clima amigável do recinto. •
[21:28:50] Gustavo Henrique Ac: .
[21:32:24] Gufty Zaryark: Luwa: Prazer Remillia Scarlet, mesmo sendo modesta. Creio que estou em uma posição muito inferior a sua família, então me perdoe qualquer incongruência com as normas. Estou apta a aprender...

• Ela tinha uma expressão neutra guardando o ânimo para si, mas durante cenas chocantes dignas de serem registradas sobre o nome de " ritual desconhecido de Remillia Scarlet " ... Fez a coelha até saltitar de medo ao pressentir aquela lúgubre lâmina banhada à sangue divino, seus instintos de autodefesa acionaram proporcionando essa reação inesperada, por sorte não deu de costa na estátua, porém passou por pouco a direita •

— Nossa, assim me fará soluçar hehe ... Tem certeza que isso me ajudaria a ter uma bela experiência como vítima? Acho que meu corpo não resisti ser dilacerado, nunca passou por minha cabeça isso 😅

• Ela engoliu a seco, mas depois ficou mais calma •

Bem é isso mesmo.

Hesíodo: Somos estrangeiros, na verdade buscamos uma solução para nossa causa.

— Viemos de um outro universo, mas acho que poucos acreditariam a não ser potências  do submundo como acredito que você seja e sua casa também ^^ 

O conhecimento, talvez possa ... Ou talvez não nos ajudar ... Temos objetivo distinto e essas previsões são para entreter nosso espírito afim de não enlouquecermos ou sair sem lembracinhas da viagem ^^
[21:36:05] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Só assusta vagabundo zihahahaha! 

• Kao era aposentado do exército, agora era mais da segurança de Hōngtōu, Kailash, e cuidava de suas empresas, como q Hell'lab. •

Chiryu— Onde tem eu não sei, mas que tal fazermos um? Ali, naquela cabana de lamen! 

• Kao dizia de modo agitado, afinal não era todo dia que podia aproveitar de suas amizades mais antigas, que via uma vez no ano. •

Chiryu— Nada melhor que tirar uma pestana após comer e beber zihah! 

• Kao dizia logo chegando na tenda de lamen, onde ele parava se abaixando um pouco, abrindo a capa que descia do toldo da cabana, abrindo assim passagem para Kaly. Dentro da tenda era visível um senhorzinho simpático de olhos espremidos. •

Npc— Opa, Seu Kaomei? Vai o de sem-... 

• Ao ver Kaly, o vendedor ficava desconcertado, pois não esperava aquilo, e assim logo fazia uma uma reverência típica. •
[21:36:58] Yan Henrique: °Fremi e Kuni encararam Zarturis também já que ele havia estado escondido ali de forma suspeita. Mas não fizeram nada°

—C-Claro... Eles são gatinhos que antes eram de rua, os tratamos e cuidamos a ponto de ficarem limpinhos! Eles merecem um lar.

°fremi foi até a cozinha e de lá retornou com um gatinho °

—Aqui está! Um gatinho especial para uma menina especial! O nome dele é Pantufa, pode mudar se quiser!

°ele a dava um Cat °
[21:37:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:40] Yan Henrique: Eoq//
[21:38:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:54] Yan Henrique: Ah coé//
[21:39:02] Yan Henrique: Apaga ae pra não rolar sksksk
Acho mó paia//
[21:40:30] Gustavo Henrique Ac: Lhe falta comédia//
[21:41:51] Yan Henrique: Meu pau na tua Wikipédia//
[21:45:40] Gustavo Henrique Ac: • Zarturis estava escondido pois ele era um ex assassino de aluguel também, e conhecia os membros da Ordem. •

Aoi— Viu só, filha, eles são limpinhos... ~obrigada, moço. ^^

• Ela dizia no final se aproximando pertinho de Fremi e sussurrando pra não chamar a atenção de Hana. Quando ele voltava com o gatinho, Hana saltou de alegria, soltando a mão de Aoi, pegando Pantufa no colo. •

Aoi— Olha só filha, que fofo, Pantufa. ^^

Hana— Pantufa... eu adorei!^^
[21:51:03] Gufty Zaryark: - Você disse "Iamen" ? 
Eu adoro, pois já conseguir pinçar um prato inteiro com apenas um movimento!

• Kaly lhe acompanha na msm intensidade, fazia um espaço de tempo não tão distante desde sua última refeição no mundo demoníaco.

Se aproximando da tenda, ela adentra aproveitando da cortesia e se aproxima do balcão do vendedor, retribuindo a reverência e toda cortesia para no final se assentar onde fica a clientela •

— Não fique acanhado, pode recepcionar como de costume hahaha, afinal a serpente opta em devorar sua alimentação sem fragmentar, então pode mandar o prato mais pesado para eu testar meu hábito .

• Ela ria demonstrando sua face mais demoníaca, o da gula como já havia mencionado. Ela então aguarda o pedido de Kao e assim por conseguinte cria seu próprio Hashi demoníaco que na cor pálida possuí uma capacidade de anexar e grudar uma quantidade grande de alimentos, pois parecem haver ventosas por toda sua circunferência •
[21:53:25] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:35] Yan Henrique: °Ele então acompanhou elas levando as sopas para eles, ele estava totalmente feliz ao ser tratado daquela forma mas tinha medo de wushi chegar o beijando e ele derrubar as sopas.

Pondo elas na mesa deles°

—Temos roupinhas também, quer uma?
[21:53:40] Kleber Teodoro: — Não era este tipo de ritual que eu estava falando, é melhor que não entenda.  

• Ela somente a respondeu depois de prosseguir com o ritual contra a divindade.•

— Outro universo... minha vontade é ir para lá, que sorte.  Buscam conhecimento? O mundo ligou vocês para um lugar perfeito. 

Pois aqui, reside um deus dragão que guarda os mistérios do mundo tão distantes que os deuses não compreendem. Estou falando de Ouroboros Ophis! 

•  Ela mencionava o nome dela, esperando uma entrada triunfal, contudo, Ophis surgiu saindo de um grande portão pelo salão carregando uma caravana com centenas de coisas aleatórias que envolvam serpentes. Ophis ignorou Remillia e saiu pelas portas centrais, indo para Kanterbury, a final, é ano dela, porém acabou caindo os setenta mil degrau ao tropeçar e quebrou o pescoço.•

— Esquece, eu estava falando daquele dragão lá fora na verdade.  Desde que subiu a montanha, obteve conhecimento dos dragões, está em você, pronto para nascer e ser expresso em palavras. 

Podemos fazer um acordo, eu ofereço conhecimento e vocês me ajudam a ressuscitar uma fonte.
[21:59:04] Yan Henrique: Mas ela sai do chat Kleber?//
[21:59:41] Kleber Teodoro: Oq//
[22:01:47] Gufty Zaryark: • Luwa ao tomar o corretivo, ficou meio apagada e tornou a consciência que nem todo ritual é como pensa, nem mesmo os sangrentos • 

— Perdão, eu tenho baixa capacidade intelecutal por isso procuro entender ... Me desculpa 🙏

• Ela junta as mãos imaginando que isso seja um ato de piedade para com os ritos sacerdotais •


Sério?! 
Que ótimo!

• Ela se anima ao ver que não anda " perdida " e dessa vez falou a coisa " certa " •

Hmm... Ao qual nível conhecer esses mistérios pode ser prejudicial? Existe essa limitação.

Hesíodo: Isso é importante saber.

• Pela forma de enunciação, Luwa aguardou a manifestação com entusiasmo reprimido, mas acabou surpreendida e seu instinto solidário a moveu até as portas de entrada após escutar o barulho acidental •

— Que chegada grandiosa foi essa?  ... • falando baixo: "bem, meio esfarrapada, mas grandiosa" • uau ... Ela não vai ficar? Parece que está a 70 milhas abaixo de nós agora...

• Ela chutava algum número exagerado próximo do que seus sensores captaram enquanto ela mesmo subia •

— Ah era outro? Hm ... Ressuscitar? Hm, dizem que coelhos possuem uma forte inclinação para se tornarem espíritos intermediadores da alma e eu possuo algumas técnicas de psicopompo e tbm regras que temo viola-las... Não estou dizendo que não confio em você viu? Pela amor dos deuses, jamais pensaria em desconfiar de vossa excelência...

Hesíodo: Pare de enrolar Luwa, hm ... Acho que ela está insegura em firmar algum acordo com você.

Luwa: Aaah - n-não é bem assim.
[22:04:20] Yan Henrique: É q ela sempre tá Ophis//
[22:07:29] Kleber Teodoro: Sfdkkkkk//
[22:20:46] Gustavo Henrique Ac: • Aoi ajudava os rapazes a levar as sopas, logo se sentando a mesa junto a Hana e Sakamoto. Eles agradeciam pelo alimento e começavam a comer com calma. •

Hana— Roupinhas? Que legal !

Aoi— Roupinhas de que?
[22:21:58] Gustavo Henrique Ac: Slk, a Kalysa bora tudo na boca e nem engasga skksksksksksks//
[22:22:14] Gustavo Henrique Ac: Kaly*
[22:24:57] Kleber Teodoro: — Buscar conhecimento nunca é demais, então não se preocupe em questionar.  

— Imagino que não o suficiente para ao menos matar vocês. 

• Remillia respondia quanto a classificação de prejudicial.•

— Foi somente um delírio, não era a Ophis o que viu. 

• A vampira mudava suas palavras, é difícil tentar tornar Ophis grandiosa, sua personalidade e atitudes não condizem com sua posição.•

— As consequências não importam mais, qualquer novidade é uma nova chance, mesmo que levem centenas de anos para acontecer.  Stynx não merece esse final, se não puder reviver uma fonte, lhe tornarei capaz. 

Se minhas palavras não forem suficiente e você sentir medo de demônios como eu, posso fazer um juramento. 

• Remillia aponta aquela adaga para o próprio coração.•
[22:25:32] Yan Henrique: —De gato! 

°ele trazia uma caixinha com três roupinha costuradas a mão. Mas antes de ir até as meninas ele disse a kuni°

—Irmão... Não seria melhor a gente cobrar? Não estamos com muito lucro só nas amostras..

°kuni colocava a mão na chapa e então dizia°

—Jahaha! Não pegou o negócio? As sopas são grátis todo o evento! Mas a primeira vez, é pra ajudar aqueles sem condições! Nem todos podem pagar, então uma amostra ajuda!

°fremo foi pensativo até entregar as roupinhas a Aoi°
[22:34:43] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Em alto e bom som heh~! Em uma pinçada? Só acredito vendo. 

• Kaomei dizia de maneira animada e provocativa, obviamente com aquele seu espírito competitivo e carismático, que carregava a simpatia comercial do reino nas costas como todos da velha guarda. 

  Ao passar pela capa do toldo, Kaly pode ver banquetas frente ao balcão, onde tbm era a mesa, sendo algo bem tradicional, mas também humilde para ali na capital. O atendente sorria com a fala de Kaly, e acenava com a cabeça. •

Npc— Oh, certo, senhora Kaly, será um prazer preparar as refeições de vocês nessa noite! 

Chiryu— Vê trinta tigelas do teu lamen mais potente, Tatsumaku! 

Tatsumaku(npc)— Pode deixar, Seu Kaomei. Vai ser pra já!!

• Ele revirava as panelas, pegando ok uma bem grande e colocava água quente, logo passando a temperar a água pra só então por o macarrão. Ele começava a preparar algo forte com ovos, peixe, camarão, lula, pimentas variadas, e carne. •

Chiryu~ Ainda bem que a Ziluka não tá aqui pra te ouvir dizer isso... (⁠~⁠_⁠~⁠メ⁠)

• Kao dizia baixinho enquanto diminuía sua estatura e mudava as vestes pra não furar o teto com seus chifres. Agora era apenas um espadachim típico. 

  Não demorava muito para a comida chegar, em uma escala de apimentado, aquele lamen estava 10/10, parecia ser comida de fogo!  Tatsumaku devia ambos, fazendo o pedido, mas servindo o dobro, uma remessa pra cada. •

Tatsumaku— Se comerem tudo antes da meia noite, eu faço isso pela metade do preço haha!

Chiryu— E você diz isso depois de eu ficar pequeno? Zihah!
[22:40:58] Gufty Zaryark: • Luwa fez um olhar de [aceitação] para as palavras de Remillia, porém seu olhar sorrateiro e sua expressão facial curiosa se mantém •

— Não pretendo sair às pressas, então acho que poderemos ver a Ouroboros e sua magnificência em breve.

• Ela puxa seu caderno de notas e registra essa informação, colocando um grife para não esquecer e nem se perder no meio de tantas outras coisas que foram registradas •


Hesíodo: Bem, acredito que se fossemos capaz disso ... Eu tentaria salvar a garota que sacrifiquei para Nix. 


• Luwa já sabia que se tratava de sua sobrinha, apesar de Hesíodo ter sido o poeta teológico que cometeu o ato de sacrifício sangrento contra sua familiar, o entendeu e não sente remorso •

— Stynx ... Ela é reconhecida por sua imortalidade, acho que você expressa isso em cada momento de sua fala ... Era a divindade ninfal do Rio do Hades que separa os planos dos vivos da dos mortos e até deuses juram por ela como você quer realizar.

Hesíodo: Todo juramento em nome dos deuses é algo muito sério... Teríamos como realmente cumprir nossa parte do acordo? Se não, como fará que nós tenhamos esse potencial? 

— Acredito que Stynx não esteja morta, mas sua existência tenha caído em algum plano obscuro 😯
[22:45:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:15] Yan Henrique: Ala o //
[22:47:18] Gustavo Henrique Ac: Ele memo, o//
[22:49:45] Yan Henrique: O monstro //
[23:10:01] Isaias Alves: - Realmente é de se sentir pena, caso exista a forma pacífica de reobter o fragmento e talvez curá-la, será minha escolha... Porém, temo que não vai ser o caso.

* Houraiji disse antes de fazer sua pergunta sobre as Sephirah. Ao ouvir a resposta de Yukari, suspirou de alívio *

- Então meu próximo caminho será iluminado por Yesod.. Isso me esclareceu algumas coisas, obrigada, Yukari e Morgana

* Houraiji sorriu honestamente, a garota se levantou e espreguiçou-se, estalando a coluna de forma semelhante a uma velha de 97 anos, afinal, havia envelhecido com tanto diálogo. Logo, a garota caminhou até a saída do local, porém, se virou antes para dizer *

- Acho que vou indo nessa. Fico feliz que tenha voltado com êxito, Morgana, é indício de que nada foi em vão, na verdade tenho uma última curiosidade, essa não vai precisar de tanto texto assim. Como faz pra evoluir minha espada para nível Aetheriun? Se fosse só por ponto, o Artorias já teria uma Aetheriun gear
[23:11:17] Kleber Teodoro: — Quem você sacrificou para Nix? Não me importo em oferecer apoio. 

Não vou parar até que essa estátua esculpida por almas se transforme no verdadeiro. Ainda se não cumprirem, a gratidão será igual, o mínimo que fizerem pode refletir num futuro sagrado. 

• As palavras de Luwa fizeram Remillia soltar a adaga, clareando sua mente.•

— Abaixo do reino da morte? Entendo, talvez seja primoroso verificar essa chance.  Respondendo sua pergunta,  é através de Andras, a deusa demoníaca da extinção e rainha de Soul Cairn e Coldharbour. A sua força reside em todos os vampiros, todas essas estátuas, são almas em sacrifício para Andras e Kynareth. Entretanto,  em nosso alcance agora, Agartha Rozevallet, minha irmã, é quem mais pode ajudar, arquidemônios estão fora das leis sagradas e infernais como abominações. Então, imagino que seja possível ignorar essas restrições que teme ultrapassar. 

• Agartha estava o tempo todo presente, sentada abraçando os joelhos encima duma estátua oculta pela escuridão, mas ao manifestar sua presença,  dezenas de milhares de almas sussurram pelo salão os nomes de divindades inferiores, arquidemônio desconhecidos como "Gro-Goroth", "Vitruvia" e "Talos". O rancor das almas preenchem o salão, como personificação do ódio e medo, as almas são influenciadas por essa natureza e buscam anunciar a destruição em devoção, para concretizar esse objetivo ditado por Remillia.• 

— Testar até onde consegue resgatar uma alma aterrorizada pela morte, pode ser crucial. Podemos começar revivendo um sacerdote de Trihexa, em breve, foco na Ressurreição de Erina, ela ao menos eu sei que está em paz no plano etéreo de Kynareth. Contudo, o mundo ainda necessita de sua força.
[23:11:19] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:34] Gufty Zaryark: — Vou aguardar o espetáculo!

• Ela mirava um "joinha" para seu Tatsumaku. Enquanto espera foi lembrada sobre Ziluka e cerrou os dentes de nervoso •

— Essa daí é muito pilhada, o que tem de malícia deve ter de apetite. 

• Ela dizia isso por conseguir captar bem até o mínimo som se for de sua vontade, atingindo frequências baixas como atinge as elevadas •

— Era segredo? Continua cuidado dela e do Hell? Não lembro se era Hell o nome dele, sou péssima nisso... Conheci ambos por pouco tempo.

• Kaly puxou sua tigela 🍜 não perdendo tempo para demonstrar suas habilidades, enquanto Tatsumaku falava e Kao ria descontraído a ninja arrematava a primeira com exímio domínio dos Hashis que conseguem por os ovos e as carnes entre os tentáculos e um por baixo do outro conseguia lançar de primeira guela abaixo, deixando apenas o caldo ao que poderia ser visto por ambos ser rapidamente entornado para dentro da boca da ninja, já encerrando o primeiro prato •

Ahhh , não se preocupe com isso Kao. Eu posso vencer esse desafio por você.
[23:23:52] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:30] Kleber Teodoro: — Com certeza não irá, o Templo dos Caídos, onde ela está... assim que a ver por perto, Sariel buscará derramar sangue. Tenha cuidado quando chegar o dia. 

• Yukari acenava para Kyuushou, esperando que fosse para seguir o treinamento com Morgana pelo templo, porém quando se virou, a sacerdotisa lhe responde primeiro.• 

— Essa evolução parte diretamente dos deuses, como Amaterasu, Eleanor e Kamael, até mesmo a própria Prometheia. Entretanto, não é nada difícil, ser reconhecido pelos deuses com suas grandezas, é a resposta. Muitos buscam somente o poder que a arma oferece e são dominados pela luxúria ao tentar encontrar maneiras fáceis de escalar Sefiroth, mas somente irão afundar sem conhecer o sagrado. Diferente de ti, regressando para que possa atingir um patamar ainda maior.  

É somente isso, a evolução depende do portador, não da arma que reflete sua essência. Quando acreditam tanto na arma, o espírito ficará fraco, refletindo essa natureza no lugar, pois a alma exerce menor valor sobre si. Está bem próxima de alcançar.
[23:33:45] Gufty Zaryark: Hesíodo: Uma alma daqui, era a sobrinha de Luwa. Seu sacrifício serviu para que a Noite fechasse   os caminhos para o advento de Madness ... Único que ficou, foi o caminho natural da morte. Porém esse também passou por danos irreversíveis que apenas esse sacrifício não pode cobri-lo.

Penso que Styx talvez tenha sido prejudicada por isso e não só ela como você e outros seres e almas do mundo inferior.

Inclusive, sair de lá por covardia e me sinto culpado, mas enquanto tiver uma possibilidade de imortalizar minha alma eu seguirei com toda piedade a quem está acima.

• Luwa observava as estátuas, ela não se encontrou com Styx para reconhece-la, identificava apenas por alguns de seus tributos fúnebres bem expressos, mas Hesíodo sabia que a representação era fiel •

Hesíodo: Talvez nessa necessário forjar um novo receptáculo, mas reslmente isso não é impossível para deuses e demônios.

• Luwa ficou durpresa com toda aquela informação e só notou por partes, pois se perdeu por alguns pontos •


Agartha? Vocês são arquidemonios? Ou estou confundindo as coisas ...

Acho que ficou feliz pelo que eu disse antes 😵‍💫 

• Luwa sente toda negatividade das almas e busca apaziguar sacando sua flauta , porém antes de por na boca, Hesíodo lhe impediu com a mão •

Por quê?

Hesíodo: Não sabemos se é da vontade das deusas inferiores presente, não perturbe o domínio delas ... As almas alvoroçaram quando Agartha apareceu.

— isso é verdade, sorte que veio o poeta e não a assassina 😅 brincadeira , saudades de Lita 🙁

Kynareth ... Você queria reviver Erina também? Hum ... E quem era esse corpo deitado?

• Ela olhava para onde antes Remillia estava tentando fazer macumba , o receptáculo de Azura •
[23:36:24] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:22] Erick Barreto Valle: – Nome esquisito, me lembra um filme do Will Smith e do filho dele voltando pra Terra.

● O holograma mostrava detalhes além do que poderia, revelando próteses mecânicas, pele artifical e até mesmo que houve um transplante capilar no mesmo. ● 

– Você fala isso mas sequer chegou a ver Night City ... nunca vi um final feliz sair daquele lugar. 

● Enquanto Wushi olhava, ele poderia escutar dos fones pendurados nele a música Demolisher do Slaughter To Prevail sendo tocada, pausando logo em seguida. ●

– Eu tenho umas três fitas com músicas, duas estão guardadas na locadora, se passar por lá eu te empresto uma delas. Esse vocal tá mais parecido com o do vocalista do Korn.

● fala ele soltando uma breve risada com a imitação de Wushi, quando o mesmo fazia a pergunta em seguida, Case notava que o mesmo parecia não acreditar totalmente no serviço que a locadora poderia prestar. ● 

– Não há um custo, só basta ter um feito digno de virar filme ou música. 

● No fim de sua fala, uma capa de filme surgia a frente dos dois, ela se chamava "Na Toca do Leão" e tinha como sinopse a invasão de 4 agentes a uma instalação secreta na Alemanha nazista. A capa mostrava a silhueta dos 4 agentes, com uma delas sendo idêntica a Case. ● 

– Essa aqui em Ridu tá custando uns 45 edinhos o aluguel, aqui deve ser sei lá, 45 ethereals goldeens, não cheguei a converter a moeda da minha terra pra cá. 

Imagina que o Heisenberg é  toda a produção do filme, já você é o protagonista do filme que retrata seu grande feito. Com ele você ganha mais renome e até onde eu vi, o Heisenberg te dá um alguma coisa que possa te ajudar na sua jornada e a colecionar mais títulos.

--------------- 27/01/2025 ---------------
[00:03:46] Isaias Alves: - Agradeço a preocupação, mas, ninguém capaz de machucar o mensageiro irá conseguir arrancar a minha cabeça.. Quem se esconde por trás da covardia de atacar os fracos está destinado a encontrar minha lâmina e apenas isso, para Sariel, apenas resta o arrependimento.

Não consigo me ver perdendo para alguém tão fraca assim.

* Houraiji falou firmemente, se lembrando das palavras de Sária quanto a sua própria fraqueza e intenção assassina digna de um animal *

- Ou seja, não é muito divergente da escalada que já devo fazer a Sefiroth.. Agora sim, é hora de me redimir da culpa que por muito tempo fingi que nem sequer existia, enfim, até a próxima

* Houraiji disse agora finalmente saindo do templo e acenando para ambas, desaparecendo ao deixar de emanar humes e dizer pra realidade que ela não estava alí *
[00:05:09] Kleber Teodoro: — Então é um caso interligado, entendo. História fascinante, mas não posso deixar que este ponto final alcance Stynx assim. 

Eu fui obrigada a abandonar Hades, queria ter ficado até o fim, mas não foi possível.  Recuperei tudo que restou dela, inclusive sua arma, imagino que seja uma conexão excelente ao mundo inferior. 

• Agartha respondeu sobre si mesma no lugar de Remillia, todas as almas ficaram quietas e sincronizam sua voz com a resposta dela.•

* Agartha — Remillia permanece pura mesmo sendo demônio. Somente eu sou esse tipo de anomalia. Criaturas que podem ignorar a vontade divina e são abandonados por Lilith pelos danos que causam ao mundo, mas não sou assim... entretanto, será preciso para o sonho de Remillia. Não precisa temer os espíritos, eles acreditam que você é filha de Vitruvia, não farão mal. 

— Essa no altar é Kynareth, uma deusa demoníaca, mas representa os céus. Está inconsciente, alguma coisa aconteceu durante a guerra, despertar seu espírito não está sendo nada fácil. Tanto sacrifício e nenhum sinal de vida. Ela pode ajudar quanto Erina, mas o foco deve ser sua sobrinha. 

Luwa, podemos prosseguir? Existem alguns túmulos de seres ancestrais aqui, quero ver mais de seus poderes.
[01:31:41] Gufty Zaryark: — Todo atributo divino, é um bom condutor para sua conexão com o deus 🤓☝️ 
... Ehr digo, claramente você sabe disso mais que eu 😵‍💫

Hesíodo: Boa determinação, a vitimada parecia não ter a msm convicção que você e talvez seja por isso que o sacrifício pareça tão doloroso e a querida justa Nix não despertou como esperado.

— Minha sobrinha se tornou confusa pois a sua mãe era confusa e ambas dividiram a mesma sorte... Minha querida irmã não obteve sorte em seu casamento e foi caçada por muitos como uma pressa indefesa até sucumbir na força enigmática, hoje mesmo que eu a veja não lhe reconheceria e acho que nem mesmo a alma dela me responderia ...


• Luwa ficou meio " caidinha ", mas salvar sua família era algo que no fundo ela enxergava como um dever divino, pois assim teria crédito para salvar as dms almas •


— Eu querida Agartha? Sou filha de uma deusa? Me explique mais desse mérito para eu não falhar .

Ãhn! Digo claro ... Poderemos. Só não me deixe a nível de perspectiva como da sua irmã ou sua, claramente não conseguiria transpassar se assim fosse e não atenderia seus critérios para ser surpreendida ...

Hesíodo: Não diga isso, você foi muito bem em Echigo e sua resistência foi mais forte que de uma lebre
[02:14:33] Kleber Teodoro: [GRAND GUIGNOL | VELLENUS] 

✧ | Teatro Vicioso  — A Espada Vorpal.

• Tempos após a morte de Erina, a conquistadora não regressou ao seu povo, sequer ao mundo demoníaco, até que pudesse recuperar a alma de heroína lendária, seu título de rainha é apenas um devaneio. Lilian abandonou sua coroa demoníaca temporariamente, revelando a farsa que tenta ocultar — A sua incapacidade e dependência no corpo criado por Crosselle.  Ela estava quase sem esperanças de Vellenus a responder anteriormente,  mas a divindade deixou fagulhas após a provação no mundo demoníaco, assim, entrelaçando sua alma com a espada, conseguiu sintonizar conexão. 

A voz de Vellenus convocou Lilian, ela não podia sentir nada, além de ouvir e responder, contudo, apenas escutou.• 

— Lilian Akashiarch, o seu desafio continua. Contudo, a espada vorpal está fraca em sua posse, será impossível cumprir a palavra. Se deseja tanto restaurar a alma de Erina, fixar suas memórias mais gloriosas é o caminho, até que a espada seja capaz.  Nyarlatothep, movendo as engrenagens, transformou em cinzas o passado, retirando Erina do palco, os invasores serão capazes de ultrapassar.  

Prove ser digna enfrentando a imaginação da espada, quando for capaz de parar as engrenagens, seu objetivo será concluído, mas Grand Guignol despertará. 

• A consciência de Lilian foi transportada para outro mundo, mas o corpo permaneceu no mesmo lugar. Uma cidade extremamente grande que lembra Kanterbury, é o teatro que Vellenus preparou, está tão escuro que não praticamente nada, entretanto, escuta o som de sangue pingando até o chão. Vellenus continuava.•

— Essa é a chave para seu caminho, enquanto não o derrotar, será inimaginável lidar com os próximos desafios.  A própria espada vorpal. 

• Antes que pudesse questionar Vellenus, uma sombra passou pela conquistadora, tão veloz que sequer conseguiu perceber o corte em seu pescoço e o sangue começar a jorrar, sua voz foi silenciada. A escuridão dissipou e a criatura foi revelada, uma monstruosidade de pelos cinzentos e espetados com características de coelho, mas humanoide, seus braços e pernas possuem garras escarlates fundidas ao sangue de dragões.  Encima dos ombros, carrega uma enorme foice com lâmina curvada para dentro, por onde tanto sangue derrama, inclusive o de Lilian. Esse é o espírito da espada manifesto de Vellenus. 

A conquistadora recuperou do ferimento rapidamente, ao retirar Demersio da bainha, não perdeu tempo algum e Nihilida alcançou seu estágio de evolução produzindo excessivas quantidades de energia para que pudesse acompanhar a velocidade da criatura ao registrar o valor.•

— Não parece ser uma criatura consciente. Vellenus me deixou com tantas dúvidas, provavelmente devo as descobrir em breve. 

• O rifle da conquistadora parece reagir perante a criatura, ela não podia se distrair, mas não faz diferença. O espírito avançou contra Lilian deslizando para sua frente, enquanto segura sua foice, agarrou-a pela cabeça, fazendo as garras entrarem em seu cérebro, resultando numa dor sobrenatural e insuportável, pois está envenenado pelo sangue de dragões. Ainda reagiu, enfiando Demersio contra o braço do monstro e insere //absoluteSolver_Null, causando um enorme corte que forçou a criatura solta-lá de imediato. 

Lilian ficou desnorteada e por instinto, levantou Demersio quando a foice veio diretamente em seu pescoço outra vez, prendendo a lâmina em seus dentes. A espada adquiriu o elemento da destruição como principal, repelindo a foice, a invasora se concentrou e conseguiu foco para recuperar aquele dano, mas o veneno continuou. Ambos portam cicatrizes incuráveis, mas somente Lilian assume postura defensiva, temendo que ele descubra sobre Nihilida. 

Para aumentar suas chances, Lilian tentava algo novo, separando Demersio em duas laminas extremamente finas ao modifica-lá com Overwrite. Assim teria mais alcance. A criatura não deu mais espaço, em seu próximo passo, a realidade colapsou com o movimento desequilibrando o espaço, tão veloz quanto Kasen, dezenas de cortes desenham sob a pele de Lilian, as pétalas sobrepõem os reais danos, mas ainda são aparentes. Como um raio, a espada vorpal domina o ambiente, se lançando para todos os lados e então contra a invasora, ela defende e esquiva de poucos ataques da foice,  sempre inferior e apenas observava a lâmina quando a morte se aproximava. Antes que seja dilacerada por completo, de propósito deixou a foice atravessar seu abdômen e cravou as duas lâminas no braço do espírito completamente esticado.•

— ( Não foi uma boa ideia... ) 

• A lâmina Demersio afogou a entidade levando-a para um estado inferior, afundando contra o chão, incluindo sua foice que rasgou todo abdômen até a coxa e caiu, selando a criatura num estado de calamidade.  Os órgãos de Lilian caíram, as máscaras não puderam recuperar um dano tão grande, ela se afastou considerando deixar as lâminas drenando suas energias até que a criatura seja devorada por Oblivion. Nihilida transcende a quantidade comum de energia, alcançando um novo estágio para recuperar a invasora e funcionava, o artefato Daédrico cuspiu seu rifle entre as posses, mas ao tentar disparar as balas criogênicas, nenhuma foi emitida, Lilian não entendeu a falha, a monstruosidade começou a levantar ignorando o peso oceânico deixado sobre si. Correr é impossível nessas condições, o veneno anula sua recuperação e seus poderes são irrelevantes atualmente.  Ela sacrifica parte da força remanescente em Nihilida para criação de um novo código baseado em posição, assim quando conjurou o símbolo, mudou aleatoriamente seu corpo para cima dum prédio alto na cidade, ocultando sua existência como demônio. Lilian verifica em seus poderes o que estava disponível para contornar a situação, mas não havia absolutamente nada.•
[02:14:34] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:14:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:18:51] Yan Henrique: Meu coelho voltando pra casa depois de ter sumido por 6 dias//
[02:29:26] Kleber Teodoro: — A maioria não se importou com o fim, deuses são assim, se algo maior que eles dita em profecias, não se negam perante a morte. 

E quem é sua família de fato, Luwa? A alma dela poderá responder dependendo de suas habilidades. 

* Agartha — Sua raça representa os cultos depravados de Vitruvia, as pessoas que desperdiçam suas vidas em relações profanas até que sua carne dissolva sobre a outra. Não há mérito nenhum, porém é melhor do que virar alvo deles. 

• Remillia ignorou os lamentos dela, pois a cada segundo Luwa busca algum motivo pra se clamar inferior. Então andou até o salão e subiu algumas escadas na direita, abrindo portões que levam para uma sala com vários túmulos suspensos em mesas de pedras, todos estão fechados e o cheiro de Nether preenche aquele salão. Os caixões datam a morte daqueles seres de forma legível para atualidade, pois ultrapassam mais de milhões de anos e às vezes, até centenas de milhões. Remillia passeia entre os mortos aguardando Luwa.• 

— Reviver esses sacerdotes de Trihexa para tomar seus poderes, deve ajudá-la a evoluir. Entretanto, deve enfrenta-los com a própria vida. Agartha irá controlar a situação.
[11:01:23] Gustavo Henrique Ac: Ala, Kreb fazendo tag ugly bastard//
[11:03:48] Gufty Zaryark: Hesíodo: Hãn ... 

— Minha família? Hum ... Como te explicar sem dar nó por causa dessa informação da sobrinha 🤔 ... 

Vou resumir, os Coelhos lunares são nascidos do desejo da 1° bruxa da Lua Azul, uma anciente mulher mítica como as Moirai ...

Os coelhos possuem uma dualidade, talvez algo cosmogônico em comum em todos multiversos 😃 ... 

Pois vi um coelhinho mudar sua natureza aqui e ir para fantasia e sonhos, com uma aura sinistra ... 

Bem, também sou assim e meus ancestrais nasceram para ter essa natureza mágica, somos tanto quanto bons como maus e por isso se tornamos "Coelhos Infernais" pois somos aparentados com os Daemones, Gênios e Espíritos como intermediadores do ordinário ao fantástico, por conta da Lua dos desejos...

Quando minha irmã a Coelha Branca, conheceu Vivyan uma Fatui bandida, digo fugitiva ... Elas fizeram coito e nasceu a minha sobrinha, Khaly Gênesis. 

É isso... Isso que minha memória fotográfica com todos os defeitos permite recordar.


• Luwa sentiu um arrepio só de pensar os corpos se dissolvendo um por cima do outro na fod#lância depravada •

- E a deusa se agrada de seus adeptos? Óh que medo de Vitruvia e Afrodite se aparentarem.

Hesíodo: Seria algo sinistro.


• Luwa parou para observar a movimentação de Remillia, ainda muito curiosa e insegura por temer magoar novamente uma natureza negativa como achava que fez com Lita, olhando como ela lidaria com os túmulos... Só  depois notou que Remillia lhe esperava e se apressou subindo saltitando as escadas e chegando aos pulinhos até próximo do cenário fúnebre e arcaico •


— Nossa! Eu estava cansada de meu último esforço... Mas pode deixar que darei tudo de mim, mesmo que meus " ups " não tenham sido validados! >:3 

Hesíodo: Pergunte se sua flauta conta nesse desafio.

• Ele gritou lá de baixo, já que a Yume no Fue com seu Senzai Ishiki costuma a causar modificações no plano da existência •
[11:05:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:05:16] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:05:24] Gustavo Henrique Ac: • Sakamoto ouvia Kuni e Fremi enquanto Aoi ajeitava as coisas para comer junto a Hana. Com. Achegada da caixinha com roupas, os três agradeciam, e Sakamoto transferia um total de 500 AG. Ele dava um joinha para Fremi, e acenava com a cabeça para Zarturis, o qual tava até agora se tremendo na base. •

Aoi— Muito obrigada^^

Hana— Brigada, tios da sopa!^^
Vou cuidar muito bem do Pantufa!
[11:05:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:06:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:07:11] Gufty Zaryark: Q isso cara do nd brotaram imagens //
[11:19:02] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei reagia quase que da mesma forma, ficando pensativo sobre a vida e sobre como deve estar o pessoal. Ele ficava a espera enquanto observava ao fundo algumas garrafas de Sake e chás. •

Chiryu— Pilhada é apelido...

• Kao havia dito baixo, mas para ela ouvir, então foi possível de todo modo ela ter ouvido o que ele disse. •

Chiryu— Oh, não exatamente segredo. O mundo dos xamãs, do Jujutsu, não é secreto, mas sim discreto. Não gostamos de chamar a atenção. Quanto menos os outros sabem, menos trabalho, entende? Zihahahaha! Maldições vem das coisas ruins e acúmulos de vazamentos de energia amaldiçoada..., de compensações do mundo para com o presente. É uma maneira do mundo manter as coisas equilibradas, você sabe como é... Para o mal, uma dose de bem; para o bem, uma dose de mal. O ponto preto no Yin, e o ponto branco no Yang. E sim, Hell e os demais andam bem. 

• Kao e Tatsumaku viam Kaly comendo igual um cachorro com ciúme da ração de outro cão, e ficavam surpresos. Mas Chiryu logo se ajeitava pegando seus hashis típicos, que fluíam sua energia. Com isso ele começava a comer com calma, mas a comida era devorada de forma rápida, sendo em menos de dez segundos. 

 Com isso ele passava para o próximo, de modo que uma l
Boca se abria nas costas de sua mão esquerda, o permitindo falar e comer ao mesmo tempo. •

Chiryu— Nem pensar, desse desafio eu faço questão de participar zihah! 

Tatsumaku— Ainda bem que não é um desafio de Sake...
[11:21:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:34:03] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Esse aí é Depois da Terra, né não? 

• Com aqueles detalhes do hologramas, Wūshī ficava incrédulo, pois achava que ele tinha pacto com o tinhoso, não com o Tião da oficina. •

Wūshī— Cidade noite? Tem o que por lá? Morcegos?

• Ouvindo o que vinha do fome, a expressão de Wūshī era a seguinte: (⁠˘⁠･⁠_⁠･⁠˘⁠).    Ele logo voltava ao normal, focando em que Case dizia. •

Wūshī— Do Korn não é tipo um mac*** rouco? 

~ Coé Ganesha, nem foi um xingamento —_—...

Ganesha—( palavrão é palavrão. )

• Wūshī reclamava e ao ouvir a resposta de Ganesha, ele pensava em quantas vezes ele já tinha o visto e ouvido xingar de forma tão hedionda quanto se podia ouvir no Naraka. •

Wūshī— Oh... acho que não tenho um feito que se pode chamar de digno, saca? Mas já peguei Global no CS e zerei Doom... no mundo real. B}

• Ele ouvia aquilo tudo e sua mente girava tentando entender. Ele entendia, mas até entender ele ficava igual uma porta, apenas olhando fixamente para Case. •

Wūshī— Entendi. 🗿

Quer dizer então que é tipo a gravadora do P. Diddy?
[11:35:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:35:53] Kleber Teodoro: — Você deveria algum dia visitar a capital lunar, seres como vocês habitam lá, claro, a origem é outra. Khaly Genesis? Entendo, tenho inúmeros motivos para traze-lá agora, sua família é extremamente próxima das pessoas deste mundo. 


* Agartha — É claro, seu amor foi destruído. Entretanto, Vitruvia está a salvo agora, mas suas marcas permanecem neste culto maligno.  Eu acredito que seria um espetáculo assistir, as almas temerosas sem razão.  

• Agartha parava de falar para que continuem logo. Remillia pouco ligava para aqueles corpos que viveram uma fração de seu tempo,   ela chega num túmulo específico, separado dos outros e remove a grande tabula que sela o caixão, revelando um corpo decomposto que restaram somente ossos agarrados à uma armadura de escamas de dragão. O sacerdote porta uma máscara de prata e um cajado de bronze com um orbe que emana energia no seu topo. 

Remillia se afastou e cruzou as mãos atrás das costas.•

— Use o que precisar. Será capaz de revive-lo? Ele buscará sangue na primeira oportunidade, então se prepare. É um mago da tempestade, seu nome é Morokei, o imortal. Curioso que esteja morto agora.
[11:47:16] Gufty Zaryark: — Seria um prazer! ^^ 
Mas tenho que arrumar meus paratos para ocasião, eu sem preparo sou "nooba" 😅

• Remillia poderia notar dnv a auto depreciação, Hesíodo não sentia mais suas pernas de tanto ter que ficar em pé e passou por sua cabeça aproveitar algum banco próximo para ficar lá de pernas cruzadas aguardando e prestigiando a sucessão de fatos •

— Hum, imagino... Ainda mais por conta de Vivyan, a invasora. Queria ter tido mais tempo com ela e não apenas pré-conceito de sua pessoa... Pelo que soube a minha sobrinha cresceu aqui e por isso deve ser tão próxima.

• Luwa ergueu uma sombrancelha pensando quão insana era Agartha de querer ver um " espetáculo " divino nesse nível elevado, mas prosseguiu adiante para próximo dos defuntos •

— Eba eba eba !!!

• Ela pulava agora mais " solta " dobrando os joelhos para dentro a cada salto e puxava sua flauta rodopiando entre os dáctilos como uma exper em musicalidade •

— Eu apaziguo os espíritos dos perturbados, principalmente pq a música é formada pela harmonização dos ritmos desemelhantes, farei o cadáver ninar .

• Ela já aproxima a falta de seus lábios, consideravelmente graciosos e avantajados •
[11:48:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:49] Yan Henrique: Roubaram o item q dei pro Kleber//
[13:21:14] Kleber Teodoro: — Agora seria um bom momento para despertar essa maldita arma, mas duvido que aconteça, deve ser ainda pior para desbloquear. Que seja, preciso voltar as minhas raízes se quiser vencer pelo menos este confronto. 

• A substância de Nihilida passa por modificações, não somente se adequa para manter sua vida estável, mas projeta uma variante etérea entregue pelos deuses, transformando seu sangue branco em vermelho.  Lentamente seu corpo é tomado pela destruição, trazendo um momento onde Lilian era vitoriosa, essa alteração repete memórias passadas de quando enfrentava reis dragões e rivalizava com entidades superiores enquanto sequer existia classificação demoníaca. A transmutação causa enorme dor, os traumas ocultos por Crosselle são revividos como experiências inseparáveis. Ela olhava para baixo observando a criatura remover Demersio do corpo, necessitava de mais tempo até que pudesse regressar cerca de de 1500 anos, bastante impreciso, apenas queria o poder.  

Assim que a criatura finalizava, as espadas retornaram para Lilian imediatamente sem o controle dela, isso revelou sua posição, entretanto, boa parte de sua alma retornou e conseguiu prever o movimento da criatura. Diversas lanças demoníacas surgiram acima da invasora e voaram contra a entidade, elas ignoram aceleração e distância, no momento que surgiram, já atravessaram seu alvo em pontos paralelos. Ainda com aquele ferimento, ela pegou suas espadas e se lançou à frente da criatura, Lilian sabia que os danos seriam excedentes ao término do combate, pois Nihilida perderia todas energias para manter tal estado e muito possivelmente, ficaria presa naquele mundo.

A seguir, o coelho sentiu o cheiro de sangue de dragão vindo daquele rifle, as lanças explodiram pela pressão muscular da criatura e outra vez emitiu um impulso instantâneo contra a invasora, tentando envolver seu pescoço. Lilian se protegeu levantando uma espada atrás da cabeça flexionando o cotovelo até formar um triângulo, o caçador de dragões puxa a foice e ela acompanha, sua agilidade permite esquivar das garras em sua direção, num breve salto, parou acima da criatura, atravessando Demersio contra seus olhos, embora tente remover, não tem força suficiente. A foice diminuiu o tamanho e forma, virando uma agulha, assim o caçador girou-a para trás e acertou a coluna, logo arremessou Lilian contra o chão. As lâminas permanecem anexadas nos olhos, sem perder tempo, o elemento etéreo da destruição causa uma explosão radial no interior da criatura, dissolvendo seus órgãos em somente sangue, o braço ferido pelas espadas antes, explode em conjunto. 

Tanto sangue derramado sobre seu rosto, despertou o estado que tanto desejava, manifestando liberdade sobre poderes e alma. A entidade retirou sua agulha, mas esmagou o peito de Lilian, dilatando sua mandíbula quebrada, ele vocifera como um dragão, produzindo da garganta uma onda de destruição equivalente a um primordial. A demônio levantou o braço para conjurar um código que a liberte dali, mas a onda lhe envolveu, iluminando toda a cidade aquela explosão concentrada e caótica. O mundo começou a se fechar, entendendo sua derrota.  

A criatura se distanciou, o corpo de Lilian permanece intacto, apenas inconsciente. Entretanto, o caçador fixou o olhar na arma que ela está segurando contra o peito, a espada vorpal. Não foi muito efetivo tentar causar destruição na rainha que lhe representa, o caçador então compreende.•

— Esse é seu teatro vicioso, a glória perdida. Quantas vezes se encontrará perante a morte, somente para ganhar poder, conquistadora?  Vellenus vangloria este teatro, Akashiarch.  

• Os olhos de Lilian despertaram, a espada vorpal surgiu quando sobreviveu aquele ataque. A destruição não é mais possível para ela, somente alimenta o que existe em seu maior nível. Lilian levantou, o elemento da destruição deveria incorporar no seu passado, mas a conquistadora entendia que  não deveria se aprisionar aquela época.   

Ao escutar a voz daquele espírito,  soube que estava próxima do seu objetivo. Nos céus de Kanterbury, o motor imóvel a observava. Sua espada foi banhada pelo elemento histórico, o caçador deixou ela aproximar, a conquistadora executa um corte limpo ascendente contra seu peito até a cabeça, removendo toda e qualquer estigma que o fará sobreviver. O caçador foi transformado em cinzas, mas sua arma permaneceu, ainda não acabou. Lilian retornava ao seu "eu" atual, incapaz, porém a espada continuou em posse e não conseguia soltar.•

— Maldita Vellenus, esse desafio não passa de uma tentativa desesperada de abandonar o selamento me usando como receptáculo.  Tudo bem, declarei minha alma desde o início, mas não preciso de seu poder agora. 

• Lilian recuperou Demersio do chão e usou da espada para arrancar o próprio braço, com êxito, tanto ele quanto a espada vorpal, sumiram.•
[13:21:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:31] Kleber Teodoro: — Se continuar atraindo infortúnio em palavras, prometo lavar sua mente de uma forma agradável.  

• Ela ameaçava •

– Khaly foi importante para todos, ainda mais Morgana que mudou por causa dela. Faz pouco tempo, alguns anos de passagem. 

[ Túmulo ]

— Tem certeza que será possível usar isso contra um cadáver? Não vou duvidar de suas habilidades, mas reviva ele primeiro. É seu primeiro passo, não é tão difícil, é como puxar correntes mergulhadas no fundo do oceano na esperança de resgatar uma memória deixada há muito tempo. Luwa.

Em algumas tentativas deve conseguir ou, deixe essa parte comigo.
[14:05:30] Gufty Zaryark: _ O que quis dizer? Desculpa ... 

Ótimo, cresceu longe do lar e possivelmente de seus parentes.

• Pelos relatos que ouvirá de Hesíodo de uma Khaly vagante e perturbada, acreditava ter perdido Vivyan por algum momento e ter se afundado em uma crise existencial, enfim deixou isso de lado e se posicionou com prontidão antes do cadáver •

— Se a alma dele não ter regressado para o descanso eterno, ainda posso pesca-lá ... 

A Yume no Fue e minha alma vai criar uma leveza para suprir minha falta de força física ...

• Ela parou de se depreciar, quando soprou seu ar etéreo [ pneuma ] ressonante e espiritual pela flauta arcana, o animalesco som é o som natural da vibração vital do corpo para reanimar o que tem falta dele. 
Serve como um ingrediente típico dos rituais fúnebres, um cortejo respeitoso para ganhar acesso ao domínio da morte pedindo passagem aos poderes infernais para resgatar a psyche e memória do defunto, o atraindo com regalias que no caso é a Elegia entoada diante do seu túmulo e objetos memórias, esse som ressoa como uma linda Ode aos Mortos.

A arte da vibração é o encantamento e a própria arte exotérica  da necromancia, pois do corpo do vivo passa os gatilhos  para o corpo do defunto por meio de aparatos de amplificação sensorial do ar. Com objetivo de erguer a assombração do falecido, o fantasma que é nada mais que o espírito e a alma.

Ondas espirituais que vibraram na flauta, escapam por seus buracos para o exterior, na combinação sonora de tons solenes que criam com elevação o tom tensionado no meio da calmaria, a própria flauta servia de ponte-espiritual e abriu os domínios da Senzai Shiki, tornando o espaço emergido em um plano de pura sensibilidade espiritual, que Remillia facilmente captaria, pois assim como Luwa, seus pés sentiriam sensação  de " umidade " da própria profundeza fluída negra e subterranea evocada sobre o plano seco, hermético e rígido da terra, a habilidade de Psicopompo de Luwa transporta elas para a fronteira fluída e de peregrinação da alma, da vida para morte e dando acesso para coelha resgatar e interagir com espíritos intermediadores, psyches e até mesmo seres espirituais com essa mesma função.

Ela agachada tocava a flauta no plano da Primeira Noite, trazendo de volta a alma e a memória ao corpo, com sua espiritualidade que é própria e pararia de tocar quando pressentir o primeiro calafrio da criatura reanimada •
[14:05:40] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:05:46] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:09:31] Gustavo Henrique Ac: @Gufty Zaryark 
Não sei se viu//
[14:09:51] Gufty Zaryark: Tinha visto n kkkkk //
[14:20:04] Gufty Zaryark: • Kaly dilatou os olhos com a Fala de Kaomei, sobre o caráter discreto da organização xamânica... Pelo olhar da ninja dava para captar a mensagem que ela pensava igualmente em fugir do trabalho desnecessário e dos aborrecimentos com "espertapirralhos" •

— Ah sim, entendo ... Eu tinha um Dojo e escolhi construir no litoral bem no interior em uma província remota para os que verdadeiramente precisam. Com esse mesmo intuito, fugindo da Fama desnecessária e de seus efeitos colaterais diversos. 


• Kaly concorda com a cabeça, pois segue fielmente esse princípio harmônico para o equilíbrio natural das coisas •

— Não vale disso ... Shhhh ! 
Estamos de folga, isso me lembra meu trabalho de agora Kao hahahaha, é mais essencial que físico. 

• Ela dizia se referindo a sua ação de equilibrar os opostos.

Enquanto na comilança, Kaly esgotaria cerca de uma tigela 🍜 por 10 segundo, isso pois está saboreando o tempero e sugando o macarrão de jeito tradicional, porém as proteínas mesmo ela manda inteiro para seu intestino assimilar tudo •

— Não posso beber, eu sou um demônio se beber ... Eu tenho que manter o equilíbrio sempre mesmo em festival 😋

• Se o organismo de Kaly assimilasse o álcool do Sake, seus efeitos seriam convertidos em êxtase e ela iria querer devorar até a mesa •
[14:21:33] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:22] Condor Palazin: *Rimuru, pega o cavaquinho, ficando super feliz e assim continua mais cantar afinidade e perfeição a musica original, permitindo com que mais e mais pessoas curtissem.*

*Um tempo depois, apos alguns shows, o slime entrega de volta o instrumento a hao, mantendo seu sorriso animado ja que se quer cansou.*

- Obrigado por tudo cara, me chamo Rimuru shiki inclusive e você?
[15:28:28] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac
[19:01:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:07] Gustavo Henrique Ac: • Kao percebia os olhos dela daquela forma e dava um leve sorriso sem mostrar os dentes, pressionando as têmporas com as mãos, como alguém um pouco cansado. •

Chiryu— Eu aí com o Aras... mas te falar, aquilo saiu um pouco do trajeto, fica difícil não ver uma montanha rodeada por cachoeiras, né? Heh~

• Kaomei acabava rindo ao ouvir Kaly falar de trabalho, e acenava com a cabeça enquanto abanava o ar com a mão esquerda. •

Chiryu— Eu tô é de babá, tem muitos pirralhos por esses lados... essencial? Virou uma ceifadora, é? 

• Kaomei a via comendo de tal maneira e acompanhava do mesmo modo, como se o alimento fosse absorvido de maneira imediata, e catabolizado por suas células instantaneamente. •

Chiryu— Se eu bebo demais pode dar ruim... não quero sair numa luta de sumo com um Yokozuna aleatório zihahaha!

• Se Kao bebesse demais, algo sinistro rolaria, então ele se controlava mantendo seu equilíbrio. Ao fim das tigelas, o relógio batia às 00:00, e Tatsumaku cumpria com sua promessa. •

Tatsumaku— São 250, companheiros...

• Algumas pessoas do lado de fora batiam palmas, estavam ali desde a 5a tigela de Kaly, incrédulos com os dois comilões. Mas Kao por outro lado logo batia na barriga e fazia algumas sobremesas surgirem, tanto para si, quanto para Kaly e Tatsumaku. •

Chiryu— Beleza..., aqui, tomem disso pra vocês também. O alimento foi de alta qualidade como sempre, Tatsumaku. Mas bom, um docinho vai bem depois de algo salgado e picante, né não Kaly?
[19:03:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:40] Gustavo Henrique Ac: @Gufty Zaryark
[19:06:08] Gustavo Henrique Ac: • Alguns afinados e desafinados tentavam acompanhar Rimuru, maioria apenas cantarolava com sons parecidos. Mas ao fim, com o slime indo falar com Hao, o chefe o olhava enquanto pegava e guardava o cavaquinho. •

Hao— Sou apenas um lojista, meu chapa, não há de que. Mas me chamam de Hao, Chefe Hao.
[19:06:14] Gustavo Henrique Ac: @Rimuru silver/Ricardo silva
[19:19:35] Condor Palazin: - Então meu chapa Hao, foi um prazer lhe conhecer, espero que nao seja a ultima vez em? Ate mais…

*Rimuru da um tchauzinho para ele e vai embora rumo ao horizonte olhar mais da praça. Entretanto, ele para no caminho, volta para o bar de hao e manda mais 2000 moedas.*

- Me da uns 30 pasteis e ai sim eu vou embora, tu fica com o troco visse?
[19:20:24] Gufty Zaryark: • Kaly notando a expressão de Kao, tira um leve sarro dele. Colocando a mão em seu ombro já que seu tamanho diminuiu, falava com ânimo •

— A idade chega e o corpo pede descanso velho amigo 😁 

• Havia pequenos fragmentos de  folhinhas em seus dentes, por conta do tempero culinário •

— Ceifadora? Me tornei algo menos restrito e livre. Pense em uma monja sábia da dualidade, o corpo aprisiona a alma e quando  permitir sair dela, me tornei a essência do YinYang .

• Ela faz dobrinhas e sinais com a mão, simulando o círculo dos opostos •

Mas sou a NenYinYang, a linha tênue que expressa força e harmonização e junto a dessemelhança ao ritmo do equilíbrio.

• Ela desfez o símbolo não de facção como um sopro, pois já estava com a tigela em mãos e automaticamente sua imagem muda para um novo penteado com dois coques simétricos com fitas de pontas longas simulando um movimento sinuoso das serepentes, sua cor branca lembra a palidez de Hakuja no Myojin o deus serpente branca. 

Seu traje se tornou um Cheongsam azul com uma meia calça collant por baixo e botas, junto a pulseira com espinhos. 

Isso refletia a forma com que digiria muitos carboidratos, aumentando instanteamente os efeitos sobre seus músculos e a tornando mais tensionada ainda que mantendo controle e ar de rigidez •



Acabou!  


• Kaly jogaria um pomo ao sr.Tatsumaku, era uma maça de ouro avaliada em um valor 5x maior sem a correção monetária da inflação kanterburyana, enquanto todos aplaudiam e Kao sacudia sua pança com palmadas, Kaly pegou a maça dentre todas as guloseimas e deu uma modéstia mordida arrancando o líquido e deixando jorrar sobre seu corpo, enchendo a boca e explicando sua escolha •

A maçã é um natural purificador bucal, sua textura fibrosa e áspera ajuda a remover os resíduos e o muco que podem se arrojar na garganta ... Aprendam com a natureza Kanterburyanos
[19:20:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:30] Condor Palazin: Condor definiu o próprio apelido como Rimuru shiki.
[19:29:32] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:31] Kleber Teodoro: – Pare de julgamentos contra a própria alma por não conhecer, somente isso.

— Está em Coldharbour sua alma, um plano de esquecimento dos demônios. Não se preocupe, está tão próximo quanto imagina.

• Ela aguardava o proceder do ritual, encantada pelas artes místicas daqueles que vivem no outro mundo, tudo era novidade para Remillia. Luwa poderia não saber, mas ao pronunciar para os mortos, desperta o significado dos sacerdotes dragões que são conhecedores do caminho da voz através de Trihexa.  A máscara emite uma sombria e nefasta luz arroxeada e o sacerdote levantou do túmulo, flutuando sobre o ar enquanto porta seu cajado, olhando aos arredores, ele  afundou todos os túmulos para debaixo da terra na primeira oportunidade. 

Remillia se afastou e deu um joinha para Luwa, Morokei conjurou um escudo de tempestade envolvendo seu corpo, em seguida, disparou contra Luwa em forma dum raio que reverbera trovões e clareiam o salão.  No ponto que atinge, causa desintegração pela temperatura equivalente ao respirar de reis dragões, Morokei está fraco longe dos gloriosos tempos que Trihexa ameaçava Sefiroth. 

Agartha entrou naquele salão vendo o sacerdote confuso pelo seu retorno, não parecia consciente e um líquido preto escorre entre os ossos, puro rancor que equivale a vampira em origem.•

— Vamos Luwa, ele não tem sua força original, se vencê-lo, prometo entregar sua máscara e cajado.
[19:38:32] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:17] Gustavo Henrique Ac: Eis q vc raspa o saco errado e coleta as orbes do destino//
[20:10:20] Gustavo Henrique Ac: Hao— Eu quem diga. Claro, volte sempre que quiser, camarada.

• Hao dizia de maneira educada enquanto preparava mais pratos para outros possíveis clientes que viriam. Mas com Rimuru Voltando, ele logo deu foco aos pastéis, terminando rapidamente e o entregando para não perder o ponto das outras refeições sendo preparadas. •

Hao— Tão aqui, campeão. É só isso?
[20:10:45] Yan Henrique: Os morcego da casa do Kleber//
[20:15:35] Gufty Zaryark: • Quando o sacerdote executa o seu primeiro ataque aos túmulos Luwa salta para trás na escadaria salvando-se de danos por afundamento do altar.

Ela não gostou da atitude de Morokei, mesmo sendo um morto viu como se fosse desrespeito a memória de seus antigos consórcios.

Luwa de relance deu um "joinha" de volta para Remillia, lembrando de suas frases antes do acontecimento, não se lamentaria mesmo que cometesse algum equívoco.

Quando viu o escudo de tempestade se formar diante dos feixes de luz que adentram no lugar hermético do monastério criando uma técnica de sombreamento gótico, Luwa se antecipou com a prudência de seus instintos para não facilitar o futuro ataque vindouro •

— Isso é PE-RI-GO-SO !!! Áááh !

• Ela saltou desesperada dando uma distância de até 10x seu tamanho e caindo no meio da bagunça dos túmulos afundados, seu óculos quebrou e ela ficou lá entre a poeira se escondendo até que o efeito da [ Mania ] enfim adentrasse o monastério e a luz tocasse no cadavérico sacerdote •

 
- Isso!


• Ela arrumava seu óculos e agora guardava a flauta e sacava a varinha se erguendo do meio dos escombros • 

Sinta a experiência lúdica e dionisíaca da Mania!

• Ela chamava atenção do sacerdote para seu flanco, e o sonar da flauta daria uma recaída ao adorador de Trihexa, o fumo subiu, pois era a emanação de aurora no aspecto visível deixando o cenário "turvo" por dar o pressentimento de imersão no líquido, onde o Mago é responsável pelo efeito Dionísiacio, a sonolência e o relaxamento da alma pela vibração que entranha no corpo pelo tato e audição.

O cadavérico teria seus sentidos adormecidos e ficaria com o corpo débil, enquanto a alma semi-consciente criava um apego aos vícios de outrora, seu estado era o sonambulismo e a embriaguez, era como lutar com um corpo de um bêbado toda vez que a luz emanar junto ao sonar em pleno dia.

Luwa evoca ao mesmo tempo um cenário lúdico, onde passeatas de Komastai - Foliões espirituais cantam e dançam e tocam flauta fazendo perversão, desse estágio nasceu uma intermediadora zumbi, pelo próprio ambiente... Vestida de trapos e de língua para fora, atacaria o sacerdote o mordendo e chupando seu líquido negro venenoso ... Seu poder era equivalente a 50 de Mana de Luwa e causaria uma explosão caso fosse derrotada, tal explosão atingiria danos não físicos, mas espirituais a alma do sacerdote e consequentemente enfraqueceria ela para o próximo turno •


༺ 𝐷𝑎𝑒𝑚𝑜𝑛𝑒𝑠 𝑒 𝑀𝑜𝑖𝑟𝑎𝑠 ༻ 
༒  𝑃𝑙𝑎𝑛𝑜 𝐸𝑥𝑡𝑟𝑎𝑠𝑠𝑒𝑛𝑠𝑜𝑟𝑖𝑎𝑙 𝑑𝑎 𝑁𝑜𝑖𝑡𝑒

𖣘 3 Noites [ Rem ] 
𖣘 4 Tardes [ Transe ] 
𖣘 4 Dias [ Mania ] 

—————— ༒ ——————

༺ Alvos: 1 alma 
༺ Perdida: ∅
𖣘 1 Sacerdote cadavérico 

𖣘 

𖣘 

𖣘 

~ Turno: Dia

- RESULTADO: 
- DESEMPENHO: 
- NOTA:
[20:15:43] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:12] Kleber Teodoro: Eu conheço esse traço, batman//
[20:17:08] Gufty Zaryark: Peguei randomicamente da net, como e nem tive q desativar a censura, ent acho que n corresponde ao traço simulado kkkkk //
[20:19:30] Roberto Carlos Leite: Off a humanidade acaba onde essas coisa começa
[20:20:21] Yan Henrique: Depois esse cara ficando me julgando sfdkkkkk//
[20:21:06] Yan Henrique: °alguuem pegou o corpo por julgar ainda estar quente °
[20:24:27] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Tsc...~ também, depois de dois mil anos zihah!

• Vendo as folhas, Kao usou da fantasia presente nele e nela para simplesmente gerar uma brisa refrescante próxima a Kaly, de modo que limpava. Por ser fantasia, Kaly muito provavelmente saberia que tinha algo ali, e que vinha de Kao, mas não era nocivo, e dava pra saber. •

Chiryu— Olha só, virou um conceito? Fico feliz por ti, chegou a algo relevante, como sempre, velha amiga. 

• Ele via os gestos e checava o ambiente pra ver se não tinha ninguém de facção por perto, pq tipo, seeeeeloko, não compensa. •

Chiryu— Sobre esse tal Nen..., o que ele faz? Dava pra notar ele perto de tu sempre.

• Vendo os coques, Kao a olhou por alguns segundos e mudou a vestimenta e aparência, ficando com um penteado parecido. Roupas brancas de monge, e marcas na pele perto dos olhos. Seus cabelos agora mais azulados deixavam claro que era a típica figura do deus do trovão. Pulsos e canelas enfaixadas, algo muito no estilo sacerdotal/monge Shaolin. •

Chiryu— Graças aos deuses. 🙏🏻

• O pomo batia na cabeça de Tatsumaku e ele morria de forma brutal..., brincadeira. Ele pegava aquilo mas caia de bunda no chão devido o peso surpreendente. 

  Kao e os demais viam ela comendo a maçã daquela forma e ficavam encarando. Chiryu pensava no porque que ele antes tinha medo de Kaly, até lembrar do quão pesado é um cascudo dela. •

Chiryu— Bravo! Mas Kaly, acho que não é muito normal comer uma maçã assim...~ 

Yutaka— Oras, olhem só, a grandeestra sabia das distantes planícies do verdejante vale oculto. Bom lhe ver, antiga companheira, senhorita Kaly. E bom lhe rever, caríssimo capitão, Chiryu. 

• Dizia um homem se aproximando, ele estava com vestes parecidas com as de monges tibetanos. Ele era um subordinado de Kaomei, e agora tutor de Wūshī. •

Chiryu— Yutaka, tu por aqui...~ a quanto tempo, rapaz. 

Yutaka— Eu quem diga, meu companheiro de farda. Agora trato de cuidar da nova geração.

Chiryu— Oh, sim sim... Kaly, este é Yutaka Mano, um oficial do exército, atualmente é o mentor do meu filho.
[20:25:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:46] Condor Palazin: *Rimuru da um leve riso ao ver os pasteis ja prontos pegando eles e colocando num balde para ficar comendo no caminho.*

- Nah, so isso mesmo meu querido, agora sim ate mais companheiro.

*O slime vai indo embora andando pelo festival enquanto vai comendo os pasteis um por um de uma unica vez, como um personagem de toon force, so que enquanto vai andando pela cidade ele olha para o lado e sente uma presença familia, uma presença de um pai sumido que so aparece nas horas importantes, sim estou falando do kaomei e se aproximando do próprio resolvendo comer tudo de uma vez e ir em sua forma slime para poder ficar de boa.*

- Kaomei, olha para baixo…

*Rimuru estaria do lado dele com seus mísero tamanho de slime esperando ele olhar, se não vai realmente da um chute na perna dele.*
[20:46:36] Gufty Zaryark: N tanko hit kill do pomo//
[20:47:51] Condor Palazin: // thigas finalmente vai narrar comigo amem
[20:49:53] Gufty Zaryark: Daqui a pouco to narrando com 5 pessoas ao msm tempo kkkkk //
[20:51:55] Condor Palazin: // vai chegar um bonde prepara
[20:53:53] Erick Barreto Valle: // grazadeus meu char  tá conversando com um esquizofrênico
[20:53:58] Gustavo Henrique Ac: Rimuru vs Kao bêbado, vai dar merda skksksksk//
[20:54:06] Gustavo Henrique Ac: Fi do Kao//
[20:54:13] Condor Palazin: // eu apoio
[20:54:21] Condor Palazin: // o cara morreu porque bebeu demais
[20:54:28] Condor Palazin: // vai morrer de novo KKKKKKK
[20:54:32] Gustavo Henrique Ac: Se o Vasco perdeu, a família perde //
[21:03:33] Gufty Zaryark: • Kaly percebia a algum tempo que Kao estava mais macumbeiro que antes, de fato. Mas ficava tranquila, por não ser vodoo •

— Sorte que tempo não diz nada sobre vitalidade, ao invés de dissecar e você ficou mais largo

• Ela ria esperando a risada esfarrapada de Kao como de costume, achava interessante as diferenças culturais e de gênero presentes •

— Acredito que você alcançou esse nível de sensibilidade espiritual pelo caminho ao qual escolheu trilhar ... Ctz tem mais para ensinar além da energia amaldiçoada, estou certa? 

• Kaly percebeu ele em alerta e também ficou, achou que ambos mudaram de trajes para fugir da facção rival •

— Hahahaha, os cria não nos pega mais. 

Enfim, enquanto ao Nen ... Eu não costumo a falar em locais públicos. Mas é basicamente eu.

• Disse da forma mais alegórica e realista possível, sem no fim responder nada, mas respondendo resumidamente um axioma do assunto •

[ ... ] 

• Ela comia querendo rir, vendo que o pomo derrubou o seu Tatsumaku e Kao reparava seu jeito estravagante de comer a fruta •

— Essa está muito docinha ... Quero evitar que os espíritos etéreos sintam o seu cheiro e ela murche rapidamente.

• Era um conto mítico, Kaly cessou quando alguém se aproxima recitando versos poéticos sobre si •

Hm?

• Ela contemplava ambos se cumprimentarem e termina rapidamente a maçã, se levantando e cruzando os braços a frente do busto em uma típica saudação Oriental com aspereza militar •

É um prazer conhecê-lo Yutaka Mano, como bem disse, sou Kaly e me sinto lisonjeada pelo seu reconhecimento de ter visto alguma sabedoria em mim, admiro que seja mestre de alguém, pois compartilha algo que nunca será tomado, a sabedoria.
[21:05:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:14] Kleber Teodoro: • Ouroboros Ophis desceu de Hokkaido levando uma caravana carregada de coisa inútil que sua desinformação criou em prol do festival de seu nome, ao menos é o que pensa. A caravana carregava olhos de Buddha, as cinco Skandhas, pêssegos da imortalidade, sementes de lotus e outras pílulas duvidosas roubadas de um certo Palácio com Jade no nome. 

Entretanto, a atração principal é uma caixa de papelão com símbolos do kamazone que guardam armaduras de fibras de vida, acessórios e itens sagrados. Os tesouros da imortalidade da própria Ouroboros, lootbox de coisa inútil.  Separados em quatro caixas:

Tesouro da imortalidade — 50mil. 

Tesouro da Primavera — 70 mil.

Tesouro do Amanhecer —  35 mil. 

Tesouro Draconiano — 400 mil. 

Em todo lugar de Kanterbury, a desinformação de documentários sobre serpentes se infiltra na mente de cada um. 

[ _ ] 

O Gacha life irá durar até que Ophis saiba o que é um relógio.
[21:10:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:11:49] Condor Palazin: // eu tenho dinheiro amem
[21:13:34] Gufty Zaryark: Gacha da riot games//
[21:13:41] Isaias Alves: - DENOVO NÃAAAAAAO

* Houraiji ficou louca quando mais uma vez teve sua mente inundada com documentário de coisa inútil, da última vez, foram os sapos de Moriya. Seu traje sibilou freneticamente *
[21:30:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:07] Condor Palazin: *Rimuru vai andando pela cidade onde encontra a moça vendendo os itens, um pouco intrigado por nunca te-la visto na região, mas isso ja não é tão importante.*

- Ola, soube que esta vendendo itens mágicos, quanto seria cada um? 

*Diz o slime um pouco curioso olhando os itens pela a senhorita em um tom calmo.*

( Rapaz, me lembrei que tenho que transferir o dinheiro da houraiji)

*Com isso o slime so abre o sistema do tutorial e passa o pix para a houraiji, mandando o comprovante pelo chat mesmo.*
[21:34:12] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:34:26] Gustavo Henrique Ac: • Sakamoto ouvia Kuni e Fremi enquanto Aoi ajeitava as coisas para comer junto a Hana. Com. Achegada da caixinha com roupas, os três agradeciam, e Sakamoto transferia um total de 500 AG. Ele dava um joinha para Fremi, e acenava com a cabeça para Zarturis, o qual tava até agora se tremendo na base. •

Aoi— Muito obrigada^^

Hana— Brigada, tios da sopa!^^
Vou cuidar muito bem do Pantufa!
[21:41:46] Gustavo Henrique Ac: Se não fosse a patroa//
[21:42:17] Gustavo Henrique Ac: Li com a voz do Lula kskskskk//
[21:52:41] Condor Palazin: // Que isso companheiro, quer picanha?
[21:52:52] Yan Henrique: Chega se off caralho//
[21:53:36] Yan Henrique: °Freminet então recebeu o dinheiro de algo que era grátis e ficou pensativo. Porém aceitou e sorriu acenando °

—A-Até! Voltem sempre!
[21:54:37] Condor Palazin: // vcs sabem que se o rimuru morrer eu crio o sakamoto ne?
[21:56:18] Kleber Teodoro: • Morokei estranhava a sensação de decaimento, é a antítese de seu sangue, o rancor que move o cadáver. Ele voa pelo salão desnorteado enquanto segura a própria máscara, Agartha se prontificou quando a criatura invoca um golem de tempestade para assumir o combate em seu lugar,  um amontoado de pedras conectado por nuvens e relâmpagos.  

A zumbi quando se manifestou e mordeu o sacerdote, ele a chutou arremessando para longe com extrema força, contudo, perdeu a habilidade de voar enquanto sua alma fraca decai ainda mais em forças. Remillia ficava triste, pois pensou em mandar aquela zumbi pra Mansão discretamente. Enfim, o golem da tempestade iria avançar contra Luwa se não fosse por Agartha que desenha um símbolo ritualistico dum arquidemônio no chão clamando por Gro-Goroth.•

* Agartha — Deixe esse golem comigo. 

• O símbolo convoca um orbe negro que afunda contra a cabeça da criatura e causa uma explosão etérea que bane o demônio dessa realidade regressando para onde veio.  Enquanto isso, Morokei induzia sobre si mesmo através dos relâmpagos uma dor excessiva para que continue desperto, então golpeia seu cajado contra o chão e espalha nuvens sombrias  por todo salão.  

As mãos de Agartha incineram em chamas, a vampira lança em direção ao sacerdote provocando uma explosão que permeia todo local, porém somente desfazia as nuvens para criar a chance de Luwa usar suas habilidades que Agartha não entende. 

Morokei soltou o cajado, pois seu ódio era sobreposto pela vontade de Agartha que controla tal conceito com perfeição, mesmo os sacerdotes ou dragões de Trihexa não poderiam competir tão facilmente.•
[21:56:20] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:54] Yan Henrique: Dildo diferente//
[21:59:34] Erick Barreto Valle: .
[22:01:00] Kleber Teodoro: — Não são itens mágicos, são magic items. 

O preço varia pela sua escolha, pois é aleatório. Qual tesouro vai escolher? Os da Imortalidade,  Primavera, Jade ou Amanhecer? 

Cada um custa apenas 100 mil. 

• Na verdade o preço original estava nas caixas, porém Ophis esqueceu.•
[22:05:42] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— O tempo não me abalou fisicamente... na verdade eu fiquei bem melhor, e ainda tô um gatão. B}

• Kao falava se achando como de costume, mas era óbvio que dessa vez ele tinha dito apenas de forma cômica. Kao estava bastante tranquilo, mas ficava de zóio no ambiente como sempre. • 

Chiryu— Um juiz espiritual talvez..., não sei se é a forma mais correta de chamar. Mas atuo dando uma ajudinha para o ciclo da vida e morte. Energia amaldiçoada é fruto do que somos e reflexo da existência de algo..., mas sim, há mais coisas. 

• Ouvindo Kaly em Kaly autismos, Kao ativava o modo autista também. •

Chiryu— Yeah! Nunca nos pegarão ! Zihahahaha!! (⁠ ⁠╹⁠▽⁠╹⁠ ⁠)

Oh, certo. Heh~ misteriosa como sempre, "patroa".

 • Kao dizia mordendo uma baita colher de sorvete, seu cérebro congelava, mas seu espírito fervente o mantinha bem. •

Yutaka— Cara antiga superior, que ainda se mantém no topo. O prazer é todo meu. De fato a sabedoria é o que precede e sucede as gerações, algo eterno. Paz para ti,e para ti também, Chiryu; boas festas. Namastê. 🙏🏻🗿

Chiryu— Namastê. 🙏🏻🗿

• Yutaka partia logo após, ele tinha apenas passado pra dar um oi. Nesse momento Kao estava se levantando já, mas assim logo ouvia aquela voz, e olhava para Rimuru. O vendo daquele jeito, Kaomei o catava com uma mão e ria o vendo naquela forma que raramente o via. •

Chiryu— SILVER!! A QUANTO TEMPO, PERDEU CABELO? ZIHAHAHAHA!!!

• Kao falava alto enquanto tirava uma com Rimuru slivo (slime + calvo). •
[22:06:02] Gustavo Henrique Ac: Sakamoto já existe//
[22:07:59] Gustavo Henrique Ac: • O homem possuía um bom coração, e por isso pagou. Eles haviam alegrado a noite de sua esposa e filha, então o dinheiro dado era muito pouco ainda para pagar, pois os três deram à família dele algo de valor inestimável, alegria e memórias felizes. •

Zarturis— Caramba, vocês se desdobraram bem, em?
[22:08:12] Condor Palazin: ( Maldição, eu faltei as aulas de ingles)

*O slime fica meio triste quando ela fala em inglês, porque ele sabe mais latim do que ingles, algo fora da curva.*

- Ta, deixa eu ver aqui…

*Indo nas caixas ele via os preços tabelados e acha que Ophis so deve ter esquecido ou algo do tipo. Mas, o slime fica bastante indeciso do que escolher, principalmente pela necessidade.*

- Olha, tem algum para recomendar, eu não tenho nem ideia e outra coisa é que tem ja uns preços na caixa, ai eu considero os da caixa ou do que tu disse?
[22:08:27] Condor Palazin: // faz ele inexistir
[22:12:55] Gustavo Henrique Ac: @Gufty Zaryark 
@Condor Palazin
[22:13:25] Gufty Zaryark: Modo autismo kkkkkkk //
[22:14:26] Erick Barreto Valle: – Esse mesmo, filme merda, que o filho do Will Smith continue na música ... se bem que até lá não tá legal .

● Case se lembrava de uma música deveras criminosa que o garoto havia feito, pedindo em seguida pra que Sofia apagasse aquela memória de sua mente. ● 

– Morcego não, mas tem cada abutre caçando carniça naquele lugar, se é  que você me entende. 

● diz ele usando do abutre como analogia de certos crimes que acontecem no lugar, esperando que Wushi conseguisse entender. ●

– O do Korn me lembra alguém se engasgando, não consigo imaginar o Jonathan Davis fazendo som de macaco. 

● Case ouvia os feitos de Wushi e ficava pensando por um momento em como seria uma música ou filme dele, já que o mesmo nunca chegou a ver Heisenberg fazer algo pra ele, somente para outras pessoas. ● 

~ ( Traficante de merda ... já fiz coisa muito mais legal e você não faz música. )

– Nunca mais menciona esse nome, tenho um amigo na agência que trabalho que participou do caso, tem tráfico humano envolvido. 

A Random Play é melhor e não tem nenhum crime ... além de investigação criminal fora das normas da lei, mas aqui não faz mal

● incrivelmente no lugar que Case veio o  caso do P. Diddy aconteceu, além de ter sido insanamente pior a ponto de Case ficar desconfortável mencionando aquilo. ●
[22:16:04] Condor Palazin: // o cara chamou o proprio filho de calvo
[22:16:19] Condor Palazin: / vou esperar o thiago narrar
[22:16:49] Gustavo Henrique Ac: Slime não tem cabelo ksksksksk//
[22:17:05] Erick Barreto Valle: // é water
[22:17:20] Condor Palazin: // ele é careca nivel saitama
[22:17:34] Condor Palazin: // taca luz para ve se n brilha na cor do ceu
[22:21:40] Yan Henrique: 🎍
[22:23:06] Kleber Teodoro: — Escolha aquele que o nome pareça melhor. A graça é a surpresa e o dinheiro sumindo. Quer dizer, considere os da caixa. 

O que vai ser? Pode escolher até três duma caixa só, garanto que são coisas que nunca viu na vida e com qualidade de selo 80 plus da anatel.
[22:29:24] Condor Palazin: - Ta certo, então acho vou pegar esses aqui.

*Rimuru pega o Tesouro do amanhecer, da imortalidade e o draconiano, e entrega o dinheiro para a jovem sendo um total de 485 mil.*

- Tem problema de abrir aqui? Vai que consigo algo legal ne?
[22:31:44] Gufty Zaryark: — Okay, ele é todo seu ...

• Luwa deixou Agartha com o Golém e focou no seu objetivo, usando movimento rotatórios aproveitando da névoa local, quando o espírito intermediário foi atacado pela irá do cadáver uma explosão de Mana se sucedeu e não era qualquer Mana, mas a essência de Mana manipulada por dons arcanos.

Com sua Magia Anímica ela rege essa essência vital, dotando - a de poderes penetrantes como de uma espada e no sibilar da flauta alterando novamente a atmosfera para o entardecer e atrapalhando o retorno de sentidos do sacerdote, a arcanista lança todo Mana contra seu corpo lhe surpreendendo em um período de transição onde suas defesas espirituais estão sensitivas •

— Olha essa Mana refinada .

• A fagulha que adentrou a tenebrosa e rancorosa alma de Morokei, em seu momento de queda perante Agartha. Dissecou sua imortalidade ao transpor para dentro dela uma natureza mortal por imputação, tornando semi-imortal e por mais que o rancor abrangesse e tenha obscurecido o mana, ele se mesmo se tornaria o veneno aspergido dilacerando agora meia alma de Morokei enquanto ele habitar no sonar da flauta e com meia alma não se produz um corpo pleno, mas artificial e assim Luwa puxou para fora com mais facilidade sua vitalidade, arrancando dele sua vida e selando a alma em um pedregulho do chão que é rígido e insolúvel para corresponder, seria insignificante ser imortal em um corpo incompatível e selado na Inanidade natural •

༺ 𝐷𝑎𝑒𝑚𝑜𝑛𝑒𝑠 𝑒 𝑀𝑜𝑖𝑟𝑎𝑠 ༻ 
༒  𝑃𝑙𝑎𝑛𝑜 𝐸𝑥𝑡𝑟𝑎𝑠𝑠𝑒𝑛𝑠𝑜𝑟𝑖𝑎𝑙 𝑑𝑎 𝑁𝑜𝑖𝑡𝑒

𖣘 3 Noites [ Rem ] 
𖣘 4 Tardes [ Transe ] 
𖣘 3 Dias [ Mania ] 

—————— ༒ ——————

༺ Alvos: 1 alma 
༺ Perdida: ∅
𖣘 1 Sacerdote cadavérico 

𖣘 

𖣘 

𖣘 

~ Turno: Tarde

- RESULTADO: 
- DESEMPENHO: 
- NOTA:
[22:32:53] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:05] Yan Henrique: Transar quatro tardes blz//
[22:34:25] Yan Henrique: °Fremi voltou a Catsoup e se assustou com zarturis aparecendo donada, fremi o acertou com uma espátula e Kuni o jogou um cupcake °

Fremi— Zarturis!? q-que susto! É-

Kuni— Noix deu o jeito! Quer uma sopa?
[22:36:02] Condor Palazin: *Rimuru, ao ser puxado para cima, fica se balançando um pouco devido seu corpo elástico so que com o comentário do kaomei um símbolo de raiva aparece em cima de sua cabeça.*

- A idade deve ta chegando ne velhote? Ja ta ficando biruta é?

*Diz o pequeno slime com um sorriso safado na cara obviamente querendo enfrentar seu pai ali mesmo( nao numa luta jesus gustavo). Por outro lado, antes que pudesse fazer algo ele nota kaly esticando um fio de agua de seu corpo como uma pequena maozinha e acena para ela.*

- Prazer, me chamo rimuru silver, sou filho desse velho caduco aqui.  Acho que é a primeira vez que lhe vejo por aqui, geralmente sou bom em reconhecer rostos que vejo.

*Diz o slime se jogando de um lado para o outro ja que ta na mão de kaomei. A voz dele é um pouco fina devido seu tamanho impossibilitando uma apresentação mais formal.*
[22:36:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:56] Condor Palazin: // percebi que era eu
[22:45:18] Kleber Teodoro: • Ophis pegava o dinheiro e responde.• 

— Pode abrir, garanto que não virá nada ruim.  

( Na verdade vai ser sim )
[22:46:52] Roberto Carlos Leite: Off garanto que não virá nada ruim

*Abre a caixa*

*Pão com BOSTA*
[22:49:51] Gufty Zaryark: — Calma ai, Kao ...

• Ela olharia ao redor da "galera" só para deixa-lo sem graça •

... Pensei que você estava atacando alguma Kanterburyana

• Ela disse baixo querendo rir •

Reflexo da existência? Até que ponto isso pode ser alarmante? 

• Novamente ela vigiava os arredores, por não estar habituada com tanta atenção do público, apesar de ser reconhecida em muitas partes •


— É meu dever ser assim 🥷, fidelidade ao Ninjustu ~ Zen

• Após a saudação com Yutaka o despediu em paz acolhendo suas palavras de bom agrado •

— Aquele que se dispõe a ensinar a virtude para gerações tem meu apreço, paz oficial, Namastê 🙏🗿

• O olhar afiado de Kaly, não era apenas devido seus traços étnicos do oriente serem visíveis, mas também que era ótima em observar assuntos de seu interesse ... De canto, viu Kao aproveitando o momento para congelar o cérebro, logo que se sentou puxou a temível e congelante casquinha tamanho bigger ao qual degustou com um abocanhado todo sorvete até as extremidades da casca •


Hm... ¿?

• Enquanto estava sentada comendo sorvete e outras guloseimas como cerejas, virou de lado olhando Kao fazendo novas saudações, o jeito extravagante de Kao fez Rimuru requebrar para o Oni e as pupilas de Kaly dilataram pensando que os homens se cumprimentam retirando seus hps •

— Óh , filho do Kao?! 

• Ela dizia surpresa e se levantava terminando de comer e limpando seu Cheongsam com algumas palmadas, depois aperta sua mão molenga •


É um prazer recepcionar todo filho do meu velho amigo, me chamo Kaly e sou a antiga rainha dessas terras, a ninja de Yotomaru e de terras longínquas.


• Kaly não julgou pela sua forma, mas criou confiança só dele se apresentar como filho do seu velho amigo • 

- Interessante, já tive uma amiga slime antes e raramente ela ficava tão miúda hahahaha
[22:51:26] Gustavo Henrique Ac: • Zarturis esquivava da espátula e abocanhava o cupcake, o comendo logo em seguida enquanto ouvia os outros. Ele ria os ouvindo e respondia de forma animada e mais tranquila. •

Zarturis— Opa, loirin, tá devendo? Hiha ^^

• Ele fazia um x com os braços ao ouvir Kuni, mas logo fazia um✌🏻❣️  ao ouvir Kuni •

Zarturis— Não, valeu Kuni, eu não sou fã de sopa. Mas agradeço. ^^
[22:51:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:58] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:02] Gustavo Henrique Ac: @Yan Freitas
[22:52:36] Yan Henrique: Oxi//
[22:52:40] Condor Palazin: // tem certeza de apertar a mao molenga do rimuru kkkk
[22:52:55] Gustavo Henrique Ac: Antes a mão q o...//
[22:53:17] Gufty Zaryark: Ela joga no time do arco iro //
[22:53:49] Erick Barreto Valle: // vai fzr igual o goku apertando o Bilau do et
[22:53:59] Condor Palazin: - Blz 👍 

*O slime abre primeiro o tesouro da imortalidade, seguido do amanhecer e por ultimo o draconiano ja que é o mais caro.*
[22:56:51] Yan Henrique: °o cupcake era de baunilha e deu uma sede de sopa muito grave em zarturis °

Fremi—N-Na verdade não..

°kuni viu ele ficar meio kpoper e se aproximou o abraçando °

—Hahaah! Mas bom, oque faremos nessa festa? Vender sopas é bom!
[22:59:35] Kleber Teodoro: • Sem que soubesse corretamente, Luwa conseguiu achar a fraqueza do sacerdote, a falta de compreensão da mortalidade, pois buscam a imortalidade ao se aliar aos dragões. Agartha aproveitou a oportunidade para que a criatura não tente alguma coisa e pulou em suas costas prendendo a máscara com os joelhos usando uma força excessiva em Morokei. 

 A vitalidade do sacerdote quando é removida, provoca a liberação de espíritos de dragões em sequência, não pode reagir quanto a transformação. Somente sua máscara e cajado ficaram, tateando o chão e perdura o silêncio até os túmulos se levantarem novamente pelo salão. 

Agartha continuou ali sentada e pegou sua máscara, analisando ela enquanto Remillia aplaude Luwa.• 

— Eu pensei que ele fosse dar trabalho, mas você achou a fraqueza dos dragões. Render as criaturas para a mortalidade, essa é a verdadeira fraqueza, se pode voar, é um imortal, pois alcança os céus e reprime a terra, contudo, não consegue compreender quando estiver no chão outra vez. 

Você tem muita habilidade, imagino que a Mansão Escarlate seja um espaço favorável aos seus feitiços. Essa é a alma de um imortal, deve nos aproximar ainda mais deste conhecimento.
[23:14:11] Kleber Teodoro: [ Tesouro da Imortalidade ] 

• O tesouro da Imortalidade nada mais é que um pêssego mofado todo grudento, quem o consumir sem vomitar, será capaz de suportar qualquer dano ao ter superado o gosto podre. Ele desmancha dentro da caixa.• 

[ Tesouro do Amanhecer ]

• Um selo de Hanafuda anti-macumba,  afasta qualquer criatura maligna que tenha força equivalente ou menor que Rimuru, porém atrai aquelas com até dezenas de vezes seus atributos.• 

[ Tesouro Draconiano ] 

• Em meio de tanta desgraça recebida, Rimuru tinha uma pequena sorte, pois vinha um uniforme cinza com duas estrelas grandes estampadas na região do peito. Brilhando em tons vermelhos nos reflexos do sol, entretanto, não são fibras de vida originais, então a sorte foi meio a meio.• 

— Parece que você teve bastante sorte,  infelizmente suas chances diárias acabaram. Para continuar, pague um total de um milhão de moedas para as próximas três chances.
[23:14:25] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Calma lá, tão sou mulherengo zihahahah! 

Ghac—( brincadeira tem hora... ) 

• Kao dizia de modo risonho enquanto Ghac o zoava mentalmente. •

Chiryu— Pode ser alarmante ao ponto de apresentar ameaça à própria realidade..., o mundo equilibra as coisas, mas quem sabe o que pode vir de um lado ou de outro caso algum dia o equilíbrio seja deturpado. 

. . .

Ninjas..., "agora você me vê, agora não vê mais."

• Kao falava imitando a voz de Arle/Shako, uma marionete de Itzal. Kao ficava feliz que seu amigo e Kaly tinham se dado bem. 

   Vendo Kaly engolir tudo aquilo do sorvete, Kao teve um breve neuron activation, mas logo em seguida rezou três vezes a Maya, mas quebrou a cara pois Maya era uma deusa que esbanjava as ilusões da vida. Ou seja, não funcionava pra aquela situação. 

Ghac—( Pense em coisas estranhas, tipo o Sett de calcinha! )

Chiryu—( Credo. )

• Ouvindo Rimuru, ele ria e o colocava na banqueta, já que Kao já estava de pé. Ele sorria de modo tranquilo e olhava para Kaly. •

Chiryu— Ele é um slime que encontrei a muito tempo atrás, mas tá mais pra filho da Shiki que pra meu atualmente heh~ 

O que Yutaka treina é o Wūshī, meu outro filho. E...

• Ele olhava para Rimuru e o dava um olhar de morte. •

Chiryu— Quem você chamou de velhote, gota de orvalho? 💢
[23:15:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:51] Yan Henrique: °ele foi roubado e acabou perdendo os bens°\\
[23:16:57] Gufty Zaryark: • A flauta ressoa chegando na Noite, Luwa demonstrava apenas ofegancia por todo tempo está controlando e manipulando sua Mana e a Mana de terceiros.

No fim por ter acertado a fraqueza respirou aliviada escutando as palavras de Morokei, pois a imortalidade cujo sacerdote dizia conclamar foi algo que mais havia lhe direcionado atenção para aquela alma opositora •


— Agartha me ajudou bastante tempo, ela parece bem forte no corpo a corpo e com técnicas de selamento... 

Nossa, obrigada mestra Remillia por suas palavras e observações fico muito feliz ^^

A alma ...

• Ela o plano de Senzai Ishiki continua ativo, ela olhou para rocha e para os materiais que trepidam se aproximando lentamente deles •

Esse artefatos estão energizados, qual espírito reside neles mesmo Remillia? Vejo muita essência draconica por todo canto.

• Hesíodo estava com sua olheira habitual observando tudo em silêncio pensando em um poema digno •
[23:17:30] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:53] Condor Palazin: // que merda em? Ao menos veio algo
[23:20:27] Gustavo Henrique Ac: • Zarturis não beberia sopa, resistindo a grave vontade de sopa, pois ele não gosta de sopa por certos traumas envolvendo assassinos e wendigos. •

Zarturis— Sei que não... aliás, o Wūshī te mandou mensagem e um monte de beijo. Foi mal, acabei vendo o chat de vocês, e caramba, são mó fofurinha. ^^

• Ele falava de forma descarada que tinha invadido a privacidade dos dois de forma absurda. De certa forma ele era um padrasto de Wūshī kskskskskks. •

Zarturis— Eu tive uma ideia, por que não bebemos um pouco e contamos histórias? É tradição haver um trovador contando histórias nessa época. ^^
[23:20:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:38] Gufty Zaryark: Gacha fod#kkkkkk //
[23:26:54] Yan Henrique: Fremi — Diga pra ele que também mandei V-Vários! Ele está por Aqui? Adoraria ver ele denovo... Espera, você oque?...

°ele ficou totalmente envergonhado que saiu da Catsoup e saiu correndo pra algum lugar °

°Fremi via aquilo e saia da cozinha colocando o avental pendurado em um gato chamado Cabide°

—É mesmo? Não tenho muitas histórias recentes, mas claro, tem algum local pra isso?
[23:29:23] Condor Palazin: - O prazer é meu senhorita. Oh, que curioso, acho que é a primeira vez que encontro uma ninja de verdade.

*O slime fica com os olhos brilhando de empolgação ao saber que ela é uma ninja, achando que consegue fazer um jutsu bola de fogo ou rasengan.*

- Por acaso ela se chama baal ou algo assim? Sinceramente, quando falam de uma moça slime eu so penso nela. So que, não sou so isso, tambem sou parte demônios.

*Ao ser colocado na bancada, o próprio fica mais relaxado que a propria amoeba que é, se esticando por toda a mesa quase como se estivesse ascendendo a iluminação plena.*

- Isso me lembra, descobri todo seu joguinho seu velho desgraçado, mentiu na cara dura dizendo que o wushi era irmão da houraiji em?

*Diz o slime um pouco nervoso, mas ao ver o olhar de morte ele se reconstroi e fica olhando diretamente para o rosto do kaomei, chegando tao perto so de se esticar( diga que ta soltando raio da testa kkkkk).*

- O unico de cabelo branco é você  velho caquético! Quer saber, so tem um jeito de resolver isso…

*O slime abre sua pequena mão de agua preparando algo surpreendente, o seu golpe mais poderoso.*

- Eu lhe desafio para uma competição de quem bebe mais!
[23:29:55] Condor Palazin: // eu esperei por essa luta por mais de 1000 anos
[23:30:07] Condor Palazin: // sera mais do que lendaria
[23:30:24] Condor Palazin: // por isso vou a mimir
[23:30:26] Condor Palazin: Adeus
[23:39:51] Kleber Teodoro: — Agartha é especialista quanto a usar poderes dos deuses. Contudo, você também não fica muito atrás... Luwa.

• Remillia dizia o nome dela num tom diferente enquanto sorria.• 

— Sacerdotes consomem almas de dragões para se fortalecer, quase como uma necessidade para se manterem vivos. Todos esses itens são assim, no caso desse cajado, ele consome toda vitalidade dos seus oponentes e quando não houver mais, irá consumir o que sobrar além de conjurar relâmpagos. 

Essas máscaras costumam possuir efeitos que combinam com as armas dos sacerdotes, Agartha, entregue pra ela.  

• Agartha se levanta e entrega estendendo a mão para Luwa, oferecendo o cajado e a máscara como prometido.•

* Agartha — É seu.
[23:39:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:32] Yan Henrique: N é aquele que o Samuca encheu o saco pra ter e quando teve abandonou o char?//
[23:41:51] Kleber Teodoro: Oq ele queria era o Wabbajack do sheogorath//
[23:42:45] Gufty Zaryark: — Pois bem, tudo na justa-medida né mesmo? 

• Kaly riu e levou na brincadeira a icônica frase de Ninja, até a aparição do slime dar um novo rumo a conversa junto a um pertinente interesse por causa da informação mental de Ophis •

— Filho da Shiki? ... Eu acho que nunca conheci essa sua consagrada Kao 😅

— Esse deve ser treinado pela mãe, correto?

• Dizia de forma descontraída e respirando respondia as dúvidas do neófito •

Noviço, as artes ninjas são muito além do que possa imaginar haha, então apague os esteriótipos que possam surgir ou ter lhe gerado admiração, pois é muito mais complexo que isso e não estamos em um lugar adequado para compartilha-las e nem quero ... Aaaahhh 🥱 ... Quero descansar sabe ...

• Ela se alongando e tirando a tensão de seus músculos, após um momento de tanta interação bioquímica devido a tanta glutonaria •

Bem, não era Baal ... Seu nome era idêntico ao meu, Khaly... Só que Gênesis, era estrangeira e se foi.

Hum ?

• Ela observava a discussão familiar e cada vez mais pensava que Kao fez família com Shiki •

Perdão, Houraji é também sua parente Kao? Já vi em algumas situações essa guria.

• As pupilas de Kaly dilatam, pensando como a discussão se desenvolveu para uma nova competição •

— Prefiro que a gente vá "Gachar" antes hahaha , se forem gachar bêbados é capaz de dar azar ... Não é ano novo sem jogos concordam? 

Bem, eu gostaria também de procurar conhecidas por aqui como a Kalisa, não sei se está e se vocês a conheceram em algum momento.
[23:43:55] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:18] Yan Henrique: Pé//
[23:44:28] Gufty Zaryark: Dps fala q é puro //
[23:45:13] Gufty Zaryark: Nss essa história lembra tempos trevosos //
[23:45:25] Condor Palazin: //  minha competição va ser interrompida pelo tipo do itadori, alta com peito e bunda grande
[23:45:44] Condor Palazin: // em que mundo estamos
[23:46:10] Gufty Zaryark: Deu azar man, ela ta evitando bebedeira desde cedokkkkkk //
[23:46:29] Condor Palazin: // vai eu e o kao puxar ela pra beber
[23:46:33] Condor Palazin: // se prepara
[23:47:02] Condor Palazin: // kaomei e rimuru vendo ela nao querer beber:
[23:47:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:47:09] Gustavo Henrique Ac: Kao num pode beber//
[23:47:20] Condor Palazin: // mas ele vai
[23:47:27] Gustavo Henrique Ac: Se não ele acha q o amiguinho é janta//
[23:47:37] Yan Henrique: Vou narrar mais n até amanhã/
[23:47:47] Erick Barreto Valle: // hj já é  amanhã
[23:47:50] Condor Palazin: //mas ja é amanha
[23:48:06] Gufty Zaryark: Rimuru é o escudo, brincou, ninja evaporou e deixou //
[23:48:44] Condor Palazin: // chega de off agora que to cansado e vou a mimir true 2025
[23:48:49] Yan Henrique: Off pra caraca da não sksksksksk//
[23:49:06] Gufty Zaryark: Luwa lutadora seria algo que eu ja estava planejando fazer e seria diabólico //
[23:52:45] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— É mó chato, ele era mó pirralho chatão. 

. . . 

Abutres. Lembro de quando lutei com uma gangue nesse estilo, complicado em? Mas um dia as coisas se ajeitam. 

• Wūshī falava de forma despreocupada, pois era positivo como sempre, mesmo que às vezes fosse rabugento. Ele preferia crer no melhor do que no pior, por isso não acreditava no slime q era seu brother. •

Wūshī— U-U-U-U-Ah!~♪

• ele imitava perfeitamente a voz do vocalista de Korn. Mas logo foi ouvindo case de maneira tranquila enquanto lustrava o tanque da moto com uma espécie de paninho especial. •

Wūshī—Eita, seu amigo foi trampar e acabou trampado. Sinistro. 

Investigação criminal? Tipo ID?

--------------- 28/01/2025 ---------------
[00:00:38] Gufty Zaryark: — Você acha sra.Remillia 😯 ...

• Luwa se achava tão fraca fisicamente, mesmo com Lita e Hesíodo destacando que ela aguentava 12 noites de intenso combate espiritual, algo que denota muita concentração e suspensão do estado físico pela força ~ princípios gnósticos da A.S Mana •

Hesíodo: ( Essa coelha tem sorte com artefatos mágicos ) • tosse seca •

• Enquanto Hesíodo bebe um suco de caixinha para molhar a garganta, retirado da bagagem que traziam consigo. 

Luwa ficava impressionada com  o potencial do cajado, seria uma perfeita combinação com a Yume no Fue, ao qual cancelava o plano Senzai Ishiki quando Luwa pega o cajado das mãos de Agartha, o observando fechando um dos olhos e pensando em substituir sua varinha arcadiana por ele •

— Então a primeira palavra que ouvir das estátuas draconicas, tinham alguma ligação com essa prática cultista dos sacerdotes? Quando a humanidade gladiou contra eles, ou esse memorial pertence a nobres humanos diferentes desse do culto a Trihexa?
[00:26:44] Erick Barreto Valle: – Prefiro ver Madame Teia, é mais divertido mesmo sendo horroroso.

Fica complicado quando a gangue são corporações inteiras se aproveitando dos mais pobres, não tenho lá direito de fala por minha família ser dona de uma das corporações, mas mesmo assim ... é  foda tchum.

● Por um momento os brilhos nos olhos de Case desapareciam com 
o desenrolar da sua fala, entretanto, eles voltaram no momento que o autismo de Wushi entrou em ação, trazendo de volta o seu bom humor. ● 

– Ele tá aposentado, invadiram um hangar no nome do Diddy e encontraram cada merda ...

Aonde eu vivo existe anomalias que surgem no mundo inteiro, a força-tarefa que eu faço parte cuida de assuntos envolvendo essas anomalias. Como eu tô suspenso por tempo indeterminado, tô fazendo as coisas por debaixo dos panos.

● explica Case mostrando uma espécie de distintivo que estava guardado no bolso interno de seu sobretudo, tendo uma águia dourado como símbolo e escrito:

" Força-Tarefa Requiem dos Novos Estados Unidos da América."  ● 

– Consegue me falar um pouco sobre o reino ? Pensando em conhecer mais do lugar, as autoridades, pontos de interesse e etc. Abrir uma loja e não saber nada do lugar em qual vou trabalhar é pedir pra ir a falência.
[00:31:19] Kleber Teodoro: • A conquistadora via emergir das sombras outra criatura igual ao caçador, a bateria de Nihilida estava quase zerada no momento, quando a abominação se apresentou saindo dentre alguns prédios. Ela posiciona sua espada com o braço que sobrou diante a monstruosidade.  

Num passe rápido, a criatura foi para as costas de Lilian e capturou a arma caçadora, pela fraqueza atual, somente reagiu quando as costas da lâmina curva rasgou sua cintura quase alcançando o estômago. Qualquer movimento agrava a dor, a criatura tenta ultrapassar e partir Lilian no meio, contudo, ela resistiu demonstrando enorme resistência.•

— Quantos de vocês existem...? Não vou morrer num lugar como esse e perder o desafio!

• Demersio carrega uma energia sombria, pois é aprimorada no meio do combate, quando obtém força suficiente, ela arrisca e decepa o braço da criatura que afundou ainda mais a lâmina, porém teve êxito. Lilian cuspiu sangue e quase ficou inconsciente, Nihilida está praticamente sem forças, para a sorte dela, as engrenagens giram ao seu favor. 

Acima dum prédio, uma figura esguia envolta numa capa vermelha se jogou por cima do Coelho e com sua espada — outra lâmina vorpal, perfurou a garganta do monstro, fazendo-o cair de imediato. A garota saltou ficando diante Lilian, sua expressão vaga lembra alguém incapaz de sentir alguma coisa pelos traumas que a consciência passou. Ela questiona a conquistadora.•

— Você está bem? Vellenus escolheu mais uma... esse seu ferimento, consegue se recuperar? 

• A desconhecida perguntava e Lilian responde com voz fraca, soltando a arma e coloca a mão no lugar do ferimento.• 

— Seria ridículo dizer que estou, essas armas possuem algum veneno que não entendo e minha vida está esvaindo a cada palavra. Por que este lugar se assemelha à Kanterbury? 

• Lilian questiona enquanto se apoia numa parede, antes que seus órgãos toquem o chão novamente, mas a hemorragia ultrapassa suas mãos.• 

— Vellenus revive cada cenário para um teatro inesquecível, que cause vício em seus telespectadores. Não faz muito tempo que ficou assim, influenciada por uma força maior, Nyarlatothep.  Você é Lilian, correto? Me chame de Elvira,  queria me apresentar melhor, mas não há tempo, você deve ir ou essa estigma vai a consumir. 

–  Eu lembro desse nome... mas não tenho forças para pensar agora, como eu posso sair daqui?  

• Lilian questionava, quase apagando inconsciente de novo.• 

—  Vou te ajudar quanto a isso, mas infelizmente, esse ferimento que marcaram em ti, vai permanecer até que possa se recuperar. 

— Certo, então... obrigada pela ajuda, não queria continuar lutando assim, desprezando quem me tornei agora.  

— Quando você voltar, tenha a certeza de não se perder, pois as memórias de Erina irão desaparecer a cada vez que falhar. 

• Elvira encerrava o diálogo e Lilian somente viu sua mente apagar, sendo devolvida para a real Kanterbury. A sensação daquele veneno parou, porém o dano permaneceu, a conquistadora caminha pelas cidades evitando tumulto para ficar mais próxima da montanha onde o satélite lunar está, pois sem um braço e com um corte que quase a separou em dois, seria impossível chegar rapidamente, nem teleporte a infeliz pode usar agora.•
[00:31:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:50] Kleber Teodoro: — É claro, você seria uma grande aprendiz da Fada das Memórias em minha Mansão, um dia a convido para aquele lugar e deixo usar a biblioteca com os conhecimentos antigos. 

• O cajado reagia, incorporando os elementos das tempestades capazes de inundar a terra em conexão com seu portador.• 

— Não, era somente uma forma de lembrar da história. Você aprendeu três delas, uma estigma que permite ganhar lealdade e invulnerabilidade contra qualquer besta por um tempo curto. Eles lembram dos primeiros humanos de Tetis que enfrentaram os dragões como rivais e venceram com ajuda de Kynareth, a deusa celestial ali inconsciente, um demônio que favoreceu a humanidade até tal ponto para o mundo continuar intacto, nem todas as criaturas da noite são monstros sem consciência. 

Duhrneviir é o responsável por ensinar a qualquer mortal como controlar esse tipo de poder. Aqui neste monastério, imagino que temos o suficiente para conseguir vencer a morte e trazer Khaly e Stynx de volta. É o que espero.
[00:55:43] Gufty Zaryark: — Será um prazer! Se possível quero aproveitar bastante da minha estádia por esse lugar ...

Hummm ... Entendi, Tetis fica onde? Deve ser o lar de grandes heróis. Se bem que por hoje eu não pretendo executar mais viagens 😅


• Ela se distanciou do altar e foi até Remillia, um tanto quanto cansada do dia de hoje com poeiras e teia na sua pelagem •

Olha, eu queria saber se não for incômodo ... Se existe algum lugar para que eu possa banhar? Eu aceitaria um lugar para descansar tbm, esses dias tem sido intenso né poeta ?

Hesíodo: O bastante 

— Poderemos retornar aos trabalhos por Stynx e Khaly amanhã, hoje essa coelha precisa de um cochilo 🥱

Esse lugar também é bem frio, não me incomodaria com águas quentes
[02:09:55] Jhonata Sacramento: //Ovo narrar chegando aqui pro festival
[02:10:48] Jhonata Sacramento: Se é que tá tendo alguma coisa ainda igual aquele do vinho que durou um tempo 🤔🫤//
[02:13:53] Henrique Jesus: Q festival//
[02:14:15] Erick Barreto Valle: // ano novo dos china
[02:14:24] Erick Barreto Valle: // os char se reuniro  tudo ali
[02:24:58] Jhonata Sacramento: *Vindos de Minerva, Glitch e Roose chegariam em Kanterbury! E no mesmo instante Limbo se materializaria ao seu lado*

👑- Chegamos!!!

🧿- Uoooou!! Isso foi dimais!!! Nunca vi isso antes! O que é?

👑- Uma parada aí, mas não temos tempo pra isso!

🧚🏾‍♀️- Olha só! Então aqui é Kanterbury! Que lugar interessante!

*Dizia Limbo sorrindo de leve assim como Roose! Glitch estaria em uma forma ainda não vista até então! Tendo cabelos longos, e uma altura um pouco mais alta! Seu físico também estaria um pouco mais definido e visível superficialmente! Assim como o mesmo parecia mais maduro em seu semblante.*

👑- Enfim! Vamos procurar o lugar movimentado!

🧿- Certo!

🧚🏾‍♀️- Certo senhor!
[02:25:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:26:55] Henrique Jesus: • Tarr...
[02:27:01] Henrique Jesus: //
[02:27:12] Erick Barreto Valle: // sucumba
[02:27:28] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:50:55] Condor Palazin: [O CHAMADO DA MONTANHA]

*Aqueles que imaginam a paz manifesta o equilíbrio perpétuo das coisas, encontre a resposta pelo caos que uma vez chega as regiões gélidas de hokkaido.*

*Nas terras onde o frio esconde os desejos arcanos, a própria natureza responde com sua agonia e ódio. Algo foi criado, foi forjado da ira de uma entidade que buscou proteger a sua natureza, mas os mortais não a respeitaram e sua vingança sera ligada a destruição da sociedade que carrega essa corrupção.*

Tipo de evento: Lore

Max de jogadores: 5( nao conta com o rimuru e NPCs gerais)

Recompensas: ???

Obs: Nao sei se conta como evento, mas lembrar que é lore please.
[09:50:56] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:52:01] Condor Palazin: // Quem quiser entrar entra, vai ser em kanterbury e me ajuda a ter responsabilidade para escrever
[09:57:21] Roberto Carlos Leite: Off aposentei
Mas vai dá bão
[09:57:22] Gustavo Henrique Ac: // Kao vai ter q dar uma de Rimuru 😔
[09:57:53] Condor Palazin: // vai rebolar slow para o esperma azul
[09:58:11] Gustavo Henrique Ac: Issaê é coisa da Houraiji//
[09:58:21] Condor Palazin: // ela tem 13 anos bro
[09:58:46] Condor Palazin: // tu vai participar ne?
[09:58:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:59:10] Condor Palazin: // contabilizar essa desgraça
[10:12:31] Isaias Alves: // ela prefere que os tentáculos da vita carnis arrombem o útero dela mais uma vez

Do q ter qualquer coisa com o Rimuru
[10:14:16] Condor Palazin: // exatamente
[10:14:27] Condor Palazin: // sinceramente to surpreso da roose querer algo
[10:15:38] Condor Palazin: [O CHAMADO DA MONTANHA]

*Aqueles que imaginam a paz manifesta o equilíbrio perpétuo das coisas, encontre a resposta pelo caos que uma vez chega as regiões gélidas de hokkaido.*

*Nas terras onde o frio esconde os desejos arcanos, a própria natureza responde com sua agonia e ódio. Algo foi criado, foi forjado da ira de uma entidade que buscou proteger a sua natureza, mas os mortais não a respeitaram e sua vingança sera ligada a destruição da sociedade que carrega essa corrupção.*

Tipo de evento: Lore

Max de jogadores: 3( nao conta com o rimuru e NPCs gerais)

Recompensas: ???

Participantes

-> Kaomei
-> A Houraiji 

Obs: Nao sei se conta como evento, mas lembrar que é lore please.
[10:15:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:01] Gustavo Henrique Ac: [] Kao e Kaly

• Kao ouvia Kaly e Rimuru conversando e ficava com um sorriso tranquilo no rosto, até que ouvia Kaly e acabava rindo. •

Chiryu— Consagrada? Éramos apenas amigos. Ele diz mais por questão da família demoníaca mesmo heh~ 

Treinado pela Shiki? Sabe que eu não sei, mas já dei umas mãozinhas a ele. 

• Kao ouvia Kaly falando daquela forma e olhava pro outro lado com vontade de rir, já que Kaly estava se pagando de intelectual sabia do monte mioboku com os 6 caminhos de hagoromo. 🙏🏻🗿 •

Chiryu— Oh, diz daquela garota que foi em missão com Grimm? Ela parecia ser uma garota amigável. Nunca mais a vi... se bem que estava a ocupado lendo a minha revista. 

• Só deus e Loraine sabiam o que havia em tal resista. •

Chiryu— Ela é filha da minha amiga, a trato como uma filha, assim como Grimm, Baal e Rimuru. Houra-chi é uma garota enérgica e com grande potencial, fico feliz de ter a conhecido antes de certas coisas. 

• Kao dizia em um tom um pouco mais pesado, mas ainda contente devido a companhia de seus amigos. •

Chiryu— Gachar? Não sou doido de apostar no Holter de novo, da última vez perdi um milhão... acho que a Shiki ainda tava brava comigo na época. 💀

• Kao ouvia sobre Kalisa e seu semblante mudava para algo indiferente, lembrando da Quest da carpa onde ela e outra da família de Kalisa matou um de seus amigos. No entanto ele tinha ainda certo apreço por ela, pois havia ajudado a melhorar os Animatronics. •

Chiryu— Infelizmente a conheci não de um bom modo. Digamos que se não fosse por Shiki, eu e ela teríamos entrado em um combate daqueles zihahaha! 

• Kao pegava a cabaça de sake e a virava de uma vez só, buscando tirar as memórias ruins da cabeça, e logo seu corpo liberava um vapor alcoólico. No entanto, ele não era afetado. •

Chiryu— Mas bem, muito tempo já passou, seria bom revê-la. 


[] Rimuru

• Kao ouvia Rimuru falando que descobriu a verdade e acabava não aguentando, começando a gargalhar da cara dele em um completo êxtase, retornando a forma de oni. •

Chiryu— ZIHAHAHAHAHAHA!! VOCÊ CAIU DIREITINHO~! 

• Kao ficava rindo por alguns minutos até que parava, encarando ele de forma mais tranquila após tal momento divertido para si. •

Chiryu— Foi apenas um modo de te fazer notar que não é legal ficar fuxicando no passado dos outros, meu filho. 

• Kao o afagava a cabeça e ria de modo gentil. •

Chiryu— Eu não sou idiota de aceitar um desafio de beber ou comer vindo de um slime heh~ essa eu passo. ^^


[] Geral

• Nesse momento Kaomei sentia algo pelo seu mantra, onde distante ao norte ele pode sentir a presença de alguém invadindo seu território. O rei Oni ficava sério e olhava em direção a Hokkaido. •

Chiryu— Hum... vou ter que sair da aposentadoria, de novo. Rimuru, pra lá não fica Ghord? E Kaly..., lembra daquilo que eu disse? Que o mundo às vezes pode ser desequilibrado pelo reflexo da realidade? É..  acho que agora é tipo isso.
[10:24:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:24:45] Gustavo Henrique Ac: @Gufty Zaryark 
@Condor Palazin
[10:30:14] Isaias Alves: - Em kanterbury? Inesperado 

• Houraiji falou para si mesma ao sentir aquela emanação da natureza, era sensível a isso por se tratar de um arcanjo e mais ainda por ser uma relíquia de conhecimento.

Respirou fundo para cobrir seu corpo em um manto de hatsu puro, apenas para evitar o frio. Seus olhos seguiam enxergando o inferno de carne, mas, a garota tentava não se incomodar com isso e apenas abriu suas dez asas de fogo, cruzando os céus de Kanterbury como um cometa rumo a Hokkaido •
[10:30:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:13:27] Jhonata Sacramento: //Eu eu!! Escolhe eu ☝🏾☝🏾☝🏾
[11:13:51] Henrique Jesus: Tá podendo participar com o Tarr??👉👈//
[11:23:31] Condor Palazin: // cancelei
[11:23:51] Condor Palazin: // tarr existindo eu n aceito
[11:23:57] Condor Palazin: // compreensivel
[11:24:29] Condor Palazin: [O CHAMADO DA MONTANHA]

*Aqueles que imaginam a paz manifesta o equilíbrio perpétuo das coisas, encontre a resposta pelo caos que uma vez chega as regiões gélidas de hokkaido.*

*Nas terras onde o frio esconde os desejos arcanos, a própria natureza responde com sua agonia e ódio. Algo foi criado, foi forjado da ira de uma entidade que buscou proteger a sua natureza, mas os mortais não a respeitaram e sua vingança sera ligada a destruição da sociedade que carrega essa corrupção.*

Tipo de evento: Lore

Max de jogadores: 1( nao conta com o rimuru e NPCs gerais)

Recompensas: ???

Participantes

-> Kaomei
-> A Houraiji 
-> Yasen
-> Tarr( deus o tenha)

Obs: Nao sei se conta como evento, mas lembrar que é lore please.
[11:24:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:26:08] Condor Palazin: [O CHAMADO DA MONTANHA]

*Aqueles que imaginam a paz manifesta o equilíbrio perpétuo das coisas, encontre a resposta pelo caos que uma vez chega as regiões gélidas de hokkaido.*

*Nas terras onde o frio esconde os desejos arcanos, a própria natureza responde com sua agonia e ódio. Algo foi criado, foi forjado da ira de uma entidade que buscou proteger a sua natureza, mas os mortais não a respeitaram e sua vingança sera ligada a destruição da sociedade que carrega essa corrupção.*

Tipo de evento: Lore

Max de jogadores: 0 ( nao conta com o rimuru e NPCs gerais)

Recompensas: ???

Participantes

-> Kaomei
-> A Houraiji 
-> Yasen
-> Tarr( deus o tenha)
-> Lilian

Obs: Nao sei se conta como evento, mas lembrar que é lore please.
[11:26:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:26:20] Condor Palazin: // evento fechado, farei os preparativos
[11:44:05] Inaros Black: //É dagão 🥺🥺🥺
[11:52:15] Condor Palazin: // a gente curte bater em dragão
[11:55:42] Jhonata Sacramento: //Mas Rumuru nunca bateu em mim kkk esse papo tá estranho 🤔🤔🤔
[11:57:11] Condor Palazin: // eu n literal te espanquei em velocidade instantanea?
[12:04:32] Isaias Alves: // n peita 2 round de porrada com a kyuushou
[12:40:47] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[12:41:18] Yan Henrique: Como entra//
[12:41:33] Condor Palazin: add tu
[12:41:39] Condor Palazin: //
[13:28:09] Gustavo Henrique Ac: Zarturis— Oh, eu disse isso, mas acho que ele achou que era tu. ^^

• Vendo a reação dele, Zarturis ficou confuso, pois achava que tinha ajudado no romance dos dois. Mas logo via Kuni e sorria pra ele. •

Zarturis— Sim, é bem comum na verdade. Tem as praças, lá ficam alguns contadores de histórias, os pais costumam levar os filhos, pous as crianças adoram.^^

• Zarta dava dois tapinhas leves na cabeça de Kuni, logo o entregando um chiclete Trident. •

Zarturis— Histórias recentes? Isso não importa, histórias são histórias, antigas ou novas hehehehehe ~w~
[15:41:31] Gufty Zaryark: — Entendo bem, já fiquei aparentada com familiares demoníacos. Contudo, o destino de uma sábia muita das vezes me leva para uma vida eremita.  

No fim, creio ser um equilíbrio das emoções... Não me preocupo tanto com posteridade.

_ Hum, ele parece ser mt mole para alguém que você treinou ein hahahaha 


• Realmente Kaly achava a forma de slime algo muito jocoso •


— Falando nisso preciso preparar meu dossiê de leituras.

Baal? Mas Baal está meio "velha" para ser tratada como sua "filha" não acha Kao? Eu vejo ela como uma criatura que nasceu a 10 mil anos atrás. Houraji parece que nasceu ano passado, é compreensível e a Grimm ainda não conheci ela bem ... 

- Holter? Hum ... Mas esse gacha só requer um preço simbólico, é da Ophis ... Se bem que todo Gacha é insano, ainda mais sendo da Ophis 😵‍💫

• Ela fez um olhar de tonta expressando a natureza da ouro bolo 🎂 •

— Kalisa tem sido uma grande heróina do mundo demoníaco, por mais que cometa alguns erros por emoções exacerbadas que levam acreditar estar tomando o impulso certo, ela é uma herói típica do bem ... Ela ter machucado um amigo seu, pode ter tido algo que lhe despertou um gatilho de preocupação, talvez essa questão do familiar ... Hm acho que lembro disso.

Enfim, que isso? Ta evaporando kkkkkk ... Vou indo gente, preciso gachar e ...


[ Chamado da Montanha ]

— Então vamos lá ... De certa forma é meu papel manter o equilíbrio e não está escrito nas estrelas celestiais que não posso ter ajuda e nem ser atrapalhada. Mas vou passar no Gachar life antes ... O encontro com Kalisa vai ter q ficar para depois, quem sabe eu encontre a Karina voando pelas terras gélidas.
[16:36:16] Kleber Teodoro: — Tetis é o planeta que conhecem como "Vênus"

— Já quer descansar? Tudo bem, não acho que vai ser adequado para ti... mas caixões servem? Deixa pra lá, existe uma maneira mais fácil.  Dragões também são arquitetos. 

• A realidade transmuta por completo sobrepondo aquele salão, substituindo o espaço algumas salas menores, um quarto extremamente grande separado de uma fonte termal que modifica a temperatura abaixo de zero atual para algo confortável. O quarto lembra Demonshire por sua arquitetura cinzenta, os móveis surgem a partir do nada conforme desejam. É onde acabaram ficando agora.• 

— Eu vou ficar no salão principal para não incomodar aguardando você acordar.
[16:42:41] Yan Henrique: Pera tetis é a vênus desse sistema solar?//
[16:44:03] Kleber Teodoro: Sempre foi//
[16:44:47] Yan Henrique: Caraca eu n sabia ksksksksks//
[16:49:52] Gustavo Henrique Ac: Agora sei onde mandar a Grimm//
[16:59:27] Gufty Zaryark: — Hm, coelhos são bons viajantes cósmicos pelo que vi. Então ... >:3 

— Está certa, como eu disse, eu estou esgotada 😞

Óh ...

• Ela contemplou com admiração a arquitetura sendo forjada, uma obra divina de arte •

Obrigada, poderia fazer duas fontes?

Hesíodo: Obrigado, não lembro da última vez que tomei banho
[17:47:51] Jhonata Sacramento: //Ovo conhecer o Tarr
[18:13:03] Roberto Carlos Leite: Off meus pêsames
[18:38:00] Jhonata Sacramento: //🙏🏾
[19:20:30] Gufty Zaryark: ☬ 𝑅𝑒𝑖𝑛𝑣𝑖𝑛𝑑𝑖𝑐𝑎𝑐𝑎𝑜 𝑑𝑎 𝑃𝑟𝑜𝑣𝑖𝑛𝑐𝑖𝑎 𝑑𝑒 𝐸𝑐ℎ𝑖𝑔𝑜 ☬ 


☬ Lita, a Mercenária continuou pelas terras ao leste e chegou na prefeitura de Echigo, se deparando com grande luxo e prosperidade de governantes concupiscentes e um empório de mercadores visando o lucro com o turismo e tráfico das fluentes do Rio Shinano que cruza a Capital a divindindo em 3 distritos fora a zona fronteiriça e selvagem com Deimos, resultando em +2 áreas com uma população mais rústica ☬


✟ Lita matou o governador e a sua guarda pessoal, executando seus assessores e deixando apenas a sua secretária, ao possuir a cidade sua primeira medida foi zerar as taxações abusivas ganhando clamor do povo e também da classe mercantil local, porém economistas fizeram oposição e começou uma caça a bruxa contra apoiadores do antigo governo mercantil da Província, sendo mortos em uma noite 336 pessoas entre homens, mulheres e crianças ✟
[19:22:18] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:45] Gufty Zaryark: ✟ A elite local logo foi identificada pela identidade dos mortos, único grupo opositor ao novo regime e que lucrava acima do arrecadamento deixando pouco para desenvolvimento da cidade.

Lita assinou acordos que desagradavam a Elite, tomando bens particulares da cidade como o Porto do Rio Sena e Veneza, tomando novamente o controle pelo Estado, concessões foram simplesmente rasgadas e as famílias nobres começavam a fugir.

Echigo ficaria com fama de um Estado rebelde ou tirânico, e as lendas que Lita executava seus opositores com estacadas dava uma alcunha de Lorde Vampira, porém não passava de mentiras criadas pela publicidade dos letrados e diplamatas locais.

Depois daquela noite sangrenta as coisas foram se acalmando, pois a Elite se refugiava nos litorais e como as fronteiras não estavam bem definidas, a influência de Lita e seus aliados não chegavam em zonas tão distante. 

O Massacre do Rio Sena 
E a Noite Sangrenta, foram nomes dados pelos poetas a dois conflitos sérios que ocorreram na fatídica noite.

Uma no Rio Sena quando aristocratas que administravam foram executados dentro de sua sede por um grupo de rebeldes junto a guarda estatal, seus corpos ficaram pendurados nas margens do Rio exposto para quem fazia a viagem de embarcação.

O outro, ocorreu próximo ao bairro rico de Al Lazus, que foi atacado por Lita onde ela manifestou seus macabros dons vampiricos e mesmo sendo ferida pela defesa pessoal da ala aristocrata resistiu aos danos e executou cerca de 20 famílias nobres.

Os demais mortos foram por zonas espalhadas onde a tensão já se levantava, um dos companheiros de Lita era o barbeiro demoníaco Fausto, cujo usa um saco de pão na cabeça e costuma a barbarizar seus oponentes.

Ambos dialogavam bastante por sua afinidade com sangue, o Barbeiro por ser conhecedor de procedimentos médicos e de outras artes, se tornou o ministro da cultura local.

O plano de governo inicial, era dar mais autonomia aos distritos e permissão para criação de Clãs e Tribos administradas pelo governo central, assim a guarda pessoal de cada zona ficaria responsável por determinada tribo ou clã e os conflitos internos entre elas seria problema do governo federal ✟
[19:34:24] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:52] Isaias Alves: // "relaxa q a injeção n doi n"
[19:35:34] Gufty Zaryark: Rio Sena e Rio Veneza, perdão minha falta de criatividade //
[19:35:54] Gufty Zaryark: Mas são igual o Rio Negro e Solimões, eles se cruzam e da no Rio Shinano kkkkk //
[19:36:53] Isaias Alves: // qnd e pra fazer nome de lugar assim

Eu quebro meu teclado e depois faço uma filtração das letra igual peneira

Kalisto surgiu assim
[19:37:26] Gufty Zaryark: Talvez mude, fingir ser o nome inicial, com o desenvolvimento da região troco por outros //
[19:41:56] Jhonata Sacramento: //Narrar indo daqui pra lá! Já que aparentemente tá acontecendo no mesmo dia na mesma hora ou algo assim kkk
[19:48:33] Kleber Teodoro: — Duas? Se preferirem. 

• As fontes se dividem com uma quebra no espaço, projetando duas lado a lado, mas separadas. Agartha passou pelo quarto e se jogou numa das fontes pra se afogar lá no fundo.•

— É de vocês, ignorem Agartha, desde que ela caiu no culto dos sarkicistas, ficou meio doente.
[19:51:02] Gufty Zaryark: _ Sra.Remillia 

• Ela disse querendo rir, meio nervosa •

Seria uma para as meninas eu e Agartha e outra para o Hesíodo.


• Luwa pensava por um breve momento, se vampiros possuíam sexos ou gêneros •
[20:09:34] Jhonata Sacramento: 👑- Oooopa!

*Dizia Glitch! Onde o mesmo sentiria o acúmulo de energia por ali! Afinal teriam alguns nomes inconfundíveis de poder ali no meio da turma!*

👑-Ué! Algo de errado não está certo!

🧚🏾‍♀️- Também percebeu não é? Parece que tem algo estranho vindo de lá!

👑- É! Tô ligado! Então limbo! Você cuida da Rose aqui!

🧚🏾‍♀️- Certo!

🧿- Espera! O que?

👑- Tenho que visitar uma pessoa aí!

*Dizia Glitch que sorria enquanto começava a andar pra direção da vila, já que o mesmo sabia onde esta ficava, e por Rimuru estar nela!*

👑- Caso eu demore voltar leve Roose pra Minerva por favor!

🧚🏾‍♀️- Certo!

🧿- Ué!?

🧚🏾‍♀️- Não pergunte! Apenas confie no mestre!

🧿- Tão tá né! Vamos ondo então Limbo!

🧚🏾‍♀️- Sim!

*Assim Limbo e Roose sairiam para andar pelo festival.*

👑- Deixa eu ver! Receio que seja naquela direção!

*Glitch olhava para direção de onde sentiria as presenças, e então suspirava fundo e sua aparência se tornava uma mais eficaz e costumeira para o combate, onde o mesmo abriria suas asas, as de anjo e não de dragão! Com isso o mesmo viajaria pelo Entre Planos.*
[20:09:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:02] Yan Henrique: 🎍
[23:28:04] Gufty Zaryark: ✟ 𝐴𝑛𝑜 𝑁𝑜𝑣𝑜 𝐿𝑢𝑛𝑎𝑟, 𝐸𝑚 𝐸𝑐ℎ𝑖𝑔𝑜

☬ Com a informação sobre o calendário Lunar, o recente Governo instaurado na Província permitiu seus moradores de realizarem a Festividade.

Porém o projeto governamental, principalmente na capital começou a emitir um conjunto de normas sincréticas de organização de grupos e da procissão para que comemorarem o festival com adoção de costumes estrangeiros.

A celebridade que marca um novo ciclo e simboliza a renovação da natureza com o advento da Primavera, ganharia um caráter Bloodworldiano, com adoção dos costumes agrícolas e ritualísticos  dos cultos de Sangria para a deusa cósmica Virgo a própria terra de sangue, que acontecem no intuito de melhorar a fecundidade da Terra e louvar a emanação cósmica com cortejos e foliões carregando alguns totens e símbolos apotropaicos como objetos fálicos gigantes e também representações do útero materno e dos seios, durante às procissões de foliões que deveriam percorrer um trajeto do campo até as principais ruas da cidade louvando e entoando cânticos corais aos seus ancestrais e a Lua Azul e Vermelha. Onde por muitos momentos, poderiam realizar pedidos enquanto entornam leite, vinho e todo tipo de líquido produzido pela matéria prima das suas colheitas, toda essa êxtase ocorria apenas no campo com maior libertinagem para os foliões enquanto chegavam na cidade a procissão ganhava um caráter mais solene e os objetos apotropaico deveriam ser deixado nas estradas enquanto recebem crucifixos e endeusam apenas a virtuosa Cidade forjada e vão até a Catedral sem que possam ter comido nada antes da última reza realizada sempre na Meia-Noite direcionada aos céus com os objetos santos profanados, clamam em uníssono essa canção:

" 𝑂ℎ 𝑏𝑒𝑙𝑎 𝐸𝑠𝑐𝑎𝑟𝑙𝑎𝑡𝑒, 𝑑𝑒 𝐹𝑢𝑙𝑔𝑜𝑟 𝑅𝑢𝑏𝑟𝑜 𝑒 𝑑𝑎 𝑏𝑒𝑙𝑎 𝐴𝑢𝑟𝑜𝑟𝑎 𝑑𝑒 𝑉𝑒𝑛𝑡𝑟𝑒 𝐹𝑒𝑟𝑡𝑖𝑙. 𝑃𝑟𝑜𝑐𝑙𝑎𝑚𝑒 𝑎 𝑟𝑒𝑛𝑜𝑣𝑎𝑐𝑎𝑜 𝑝𝑒𝑙𝑜 𝑎𝑢𝑠𝑝𝑖𝑐𝑖𝑜 𝑑𝑜 𝐶𝑜𝑟𝑜 𝑞𝑢𝑒 𝑎 𝑡𝑖 𝑝𝑟𝑜𝑐𝑙𝑎𝑚𝑎 𝑜 𝐸𝑐𝑜 𝑑𝑜 𝐼𝑛𝑓𝑖𝑛𝑖𝑡𝑜 𝑀𝑎𝑐𝑎𝑏𝑟𝑜.

𝑇𝑟𝑎𝑔𝑎 𝑜 𝑡𝑟𝑖𝑔𝑜 𝑒𝑚 𝑡𝑜𝑟𝑟𝑒𝑛𝑡𝑒𝑠 𝑑𝑒 𝑎𝑐𝑙𝑎𝑚𝑎𝑐𝑎𝑜, 𝑑𝑜 𝑡𝑢𝑟𝑣𝑜 𝑐𝑜𝑠𝑚𝑜 𝑑𝑒𝑟𝑟𝑎𝑚𝑎 𝑛𝑜𝑠𝑠𝑎 𝑟𝑒𝑛𝑜𝑣𝑎𝑐𝑎𝑜. 𝑂ℎ 𝑣𝑖𝑟𝑔𝑒𝑚 𝑎𝑚𝑎𝑑𝑎, 𝑑𝑖𝑣𝑖𝑛𝑎 𝑠𝑎𝑐𝑟𝑎, 𝑖𝑙𝑢𝑚𝑖𝑛𝑒, 𝑙𝑢𝑚𝑖𝑛𝑒 𝑎 𝑣𝑖𝑑𝑎 𝑑𝑜 𝐷𝑒𝑠𝑡𝑖𝑛𝑜 𝑞𝑢𝑒 𝑗𝑎𝑧 𝑚𝑜𝑟𝑡𝑜, 𝑓𝑙𝑜𝑟𝑒𝑠𝑐𝑎 𝑒𝑛𝑐𝑎𝑛𝑡𝑎𝑑𝑜! 𝐸 𝑜 𝑓𝑟𝑢𝑡𝑜 𝑑𝑜 𝑓𝑟𝑢𝑡𝑜 𝑠𝑒𝑗𝑎 𝑚𝑢𝑙𝑡𝑖𝑝𝑙𝑖𝑐𝑎𝑑𝑜 

Æ𝑜𝑛, Æ𝑜𝑛, Æ𝑜𝑛, 𝑐𝑜𝑚 𝑠𝑒𝑢𝑠 𝑏𝑟𝑎𝑐𝑜𝑠 𝑑𝑒 𝑝𝑜𝑒𝑛𝑡𝑒 𝑛𝑜𝑠 𝑒𝑛𝑣𝑜𝑙𝑣𝑒, 𝑒𝑚 𝑡𝑢𝑎 𝑎𝑙𝑣𝑎 𝑓𝑟𝑜𝑛𝑡𝑒 𝑐𝑟𝑖𝑠𝑡𝑎𝑙𝑖𝑛𝑎 𝑝𝑢𝑟𝑝𝑢𝑟𝑎 𝑡𝑜𝑐𝑎 𝑛𝑜𝑠𝑠𝑎 𝑒𝑠𝑠𝑒𝑛𝑐𝑖𝑎. 𝐸 𝑛𝑜𝑠 𝑙𝑎𝑏𝑖𝑜𝑠 𝑑𝑜 𝑎𝑙𝑣𝑜𝑟𝑒𝑐𝑒𝑟 𝑛𝑜𝑠 𝑏𝑒𝑖𝑗𝑎𝑠. 𝐹𝑒𝑐𝑢𝑛𝑑𝑎𝑛𝑑𝑜-𝑛𝑜𝑠 𝑛𝑎 𝑡𝑒𝑟𝑟𝑎 𝑛𝑒𝑔𝑟𝑎 𝑒𝑡𝑒𝑟𝑛𝑎 𝑑𝑜 𝑟𝑒𝑛𝑎𝑠𝑐𝑒𝑟 "
[23:28:51] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:56] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:48] Gustavo Henrique Ac: Eis que, eis que vc inventa o mundo//
[23:37:06] Kleber Teodoro: — Ah claro, pensei que tivessem uma amizade diferente. 

• A escuridão envolveu o lugar fazendo uma separação normal, começando pelo quarto que se divide no antigo salão e não interagem um com o outro. Onde Agartha está, fica para Luwa enquanto o outro quarto com a fonte está vazio. Por um instante, Remillia olhou para cima percebendo como seu nome atual "Samael" era reproduzido em Kanterbury.•

— Eu pensava que Kanterbury era um reino pacífico, mas em um dia, genocídios aconteceram, agora estão quebrando a matéria em nome dos exteriores.
[23:47:14] Gufty Zaryark: 𝑃𝑟𝑜𝑐𝑖𝑠𝑠𝑎𝑜 𝑑𝑎 𝑆𝑎𝑛𝑔𝑟𝑖𝑎 

Percurso: Todo território da Capital, partindo dos distritos rurais até o Centro.

[ Obrigação e Organização ]

Hierofante 
Salário: 100.000 merréis + chance de bonificação 

Obrigação: Redigir o Coro, Zelar pela ordem da procissão e guiar os foliões pelo caminho correto sem desobedecer nenhum Rito Sagrado, ele dita o caráter religioso da festa e fica inteiramente por sua responsabilidade qualquer falta.

Éforos 
Salário: 25.000 merréis + bonificação [ chance ]

Obrigação: 

São comandante da guarda, seu dever é zelar pela ordem e pela segurança dos foliões. Ficam sempre em zonas estratégicas e fiscalizem se estão seguindo as normas e o rito adequadamente, aqueles que transgride a lei devem ser mortos sem que a procissão seja interrompida, em casos menores devem ser multados ou presos.

Artífices 
Salário: 10.000 merréis 

Obrigação 
Portar os objetos sagrados como confeccionar antes da procissão, devem produzir mesmo durante a passagem e não devem se embriagar demais por conta de sua obrigação.

Coro
Salário: 1000 ~ 10.000 merréis 

Obrigação 
Coro é composto por grupos de 8 sátiricos com dons musicais, 1 corifeu que irá liderar sua marcha de acordo com o combinado com o Hierofante.

Foliões 
Salário: São livres, devem apenas seguir as normas e viver a festividade. Não tem acordos com o governo, apenas é proibido deturpar a ordem.


[ Na cidade ]

Sacerdote 
Salário: 100.000 merréis + bonificação.

Obrigação 
O sacerdote troca o Hierofante e pode trocar o Coro a sua vontade e mudar todo caráter dos oficiais como os homens. Quem ele escolher prosseguir pode ganhar uma bonificação, suas obrigações são as mesmas que do Hierofante com algumas excessões religiosas que ele deve cumprir e ser responsabilizado pela falta.

Trajetória Final: Capela de Santa Madre De Sangue 

Sacrifico Final: 9 Maiores criminosos da Cidade no Ano + Todos os que receberam pena capital. 

Como deve ser feito: Diante da Vidraça da Capela em direção ao Lunar, oferecer o coração e as tripas separar... Priorize a remoção dos órgãos inferiores para que jorre a maior quantidade de sangue possível e por fim oferte e queime o coração para que o fumo escape pela janela aos céus e a Sangria seja concretizada.

Por fim: Encerre a procissão e despeça em paz os foliões para continuarem a celebrar
[23:50:34] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:20] Gufty Zaryark: Olha a Remilliakkkkkk //

--------------- 29/01/2025 ---------------
[00:02:39] Gufty Zaryark: Luwa: Eu? Quê ... Sou muito jovem para isso e ...

• Ela disse baixo tampando a boca com a mão •

... Ele está muito velho tbm.

• A coelha riu e pulou feliz, pois finalmente vai retirar o suor e o cheiro da poeira do Hades por onde passou por sua viagem •

— Agartha ainda está se afogando?

Hm... ? Kanterbury? Ehr ... Espero que eu não tenha culpa nisso tudo ... 

• Ela se lembrava de ter deixado Lita endiabrada em Echigo por causa de uma dissensão com suas maneiras de agir e pela implicância que ela tinha com sua flauta • 

Bem vou indo... Pode ir tbm poeta.

Hesíodo: Muitas doses de café ... Eu preciso de mais, não posso dormir... Toda vez que meus olhos apagam eu sonho com a divina Noite e minha consciência entenebrece como as almas que caíram nesse genocídio
[00:04:21] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:35:26] Kleber Teodoro: — Velho? Eu tenho mais de Trilhões de anos e veja como estou, ele somente precisa conhecer os produtos Kamazone, transforma qualquer lata enferrujada num monumento invejável. 

• Ela falava em tom normal, sem ligar dele estar ouvindo.• 

– Com certeza ela está. 

— Como assim culpa? Se quiser, faço alguém investigar. 

• Remillia ficava curiosa. Cânticos diabólicos vinham da fonte onde Agartha está, pois ela rezava para os grandes antigos em R'leyan aleatoriamente.•

— Hesiodo, sou sua anfitriã e posso ajudar em sua questão.

• Remillia conjura em mãos um grande martelo de guerra com peso de toneladas, certamente faria qualquer um apagar em paz ou ir em paz.•
[01:50:44] Gufty Zaryark: Luwa: Shhhhh ...

Okay, se podesse mandar eu ficaria mais tranquila em descobrir que não tenho culpa... Agora tchauzinho.


• Luwa saia correndo para seu quarto com vergonha de seu amigo descobrir que ela o chamava de idoso •


Hesíodo: O quê? Vc está brincando ? Eu estou fugindo de lá ... A caronte caloteira e mesquinha já me extorquiu o suficiente
[12:08:41] Kleber Teodoro: — Verei o que pode ser feito a respeito. Até. 


— Ela também fez o mesmo comigo, me levou para uma viagem inesquecível de más lembranças.  

• Ela falava para Hesiodo.• 

— Enfim, vão descansar logo. Ficarei por aqui. Além disso, tenho uma missão para ti, Sakuya. 

• A empregada da Mansão Escarlate surgiu das sombras pelo monastério, mas desapareceu de imediato, indo para Echigo onde Samael marcava presença no crepúsculo. Embora seja humana, a distância entre Hokkaido e Echigo continua mínima, em questão de segundos saltando pelo espaço, Sakuya alcançava a região desconhecida nas zonas mais populosas buscando encontrar alguém ou surgir em meio aos incidentes. 

Sua presença é quase nula e pouco diferente duma alma humana, sequer poderes adequados tem, mas tem um revólver no bolso bem carregado.•
[12:08:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:39:57] Kleber Teodoro: [ Ophis ]

• O deus dragão do Infinito já havia roubado pelo menos 366 pessoas e sua caravana pesava toneladas de tanto dinheiro que desperdiçaram, ainda sim, respondia Kaly normalmente.• 

— Você pode comprar os quatro tesouros celestiais, somente eles estão à venda. Mas por dois milhões de moedas, eu deixo você decidir o prêmio, oferta imperdível. 

Temos drogas celestiais que eu roubei, trajes com tecidos formados pelas tecelãs de Hallownest, eu roubei também, pêssegos da imortalidade de um certo Palácio, peguei emprestado, olhos do Buddha, mas acho que é de porcelana. As relíquias de Eleanor, claro, roubei igualmente. É o que tem dentro dos tesouros, ah é, acabei de lembrar, pra escolher o prêmio são cinco milhões na verdade e + 5 milhão de imposto. 

O que vai ser ? 

@Gufty Zaryark
[12:40:12] Yan Henrique: O peito de frango//
[13:04:00] Gufty Zaryark: Hesíodo: Sua vontade é uma ordem ...

• Ele levantava vagamente e andava até seu quarto • 


[ Echigo - A Capital ] 


• Sakuya chegava na cidade distópica de Lita, onde pode ser totalmente mapeada seguindo o alinhamento da Constelação de Virgo do Exouniverso e seu alinhamento planetário, com enquadrinhamento ortogonal, sendo no Total 12 ruas contando com a Via Principal - O caminho da Procissão, pois interliga a Capital com as Zonas remotas e sendo bastante extensa detém os maiores prédios e um tom já muito decaído com a sujeira de uma grande metrópole capitalista.

Carros? Não, uma trilha puxava um bonde que vem da estação 4/44 e carrega uma poluição roxa semelhante ao miasma do Hades.

No asfalta bancas de jornaleiros divulgam com lanternas chinesas, a notícia do Ano Novo Lunar com uma outra atmosfera e um notório apego a vaidade pode ser identificada na Rua principal, bastante lojas de barbearia e cabeleireiros ocupavam as principais ruas junto com de vestuária de moda e produtos de embelezamento.

Alguns escritórios indicavam que os moradores queriam recuperar a economia prestando serviços como espionagem e até mesmo processo jurídico aproveitando das brechas pela falta de uma constituição.

O ambiente é mal iluminado, mas nem precisa ... Muita poluição vem dos prédios e da energia elétrica da cidade que funciona de usinas do interior, com um logótipo maçônico que: "  Ex scientia lux "  

Por fim, havia um hábito grande por vinhos e hotéis com cortesãs bem pagas, vestidas a gala que nem parecem damas da noite.

A rua principal afundada em mistério e pecados carnais, termina com uma gótica Capela, que tem um alto crucifixo invertido no topo e uma iconografia obscura de figuras femininas aladas e com aréolas, eram anjos? 

Possuía também uma placa de prata logo no Hall de entrada com mensagens comemorativas do Ano Novo e uma dedicatória a Santa Madre dos Vampiros, conhecida como Sangria ou Sangue.

O povo parece não ser de cumprimentar, mesmo no ritmo de festa os bares é onde tem interação social e não nas ruas. 

O alto tamanho dos prédios encobre a luz do sol mesmo durante o dia, ele só atinge toda cidade no Meio Dia quando está no ponto mais elevado •
[13:04:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:32] Gufty Zaryark: [ Khaly ] 

— D-do-dois 🌽🌽 !!? 
V-voce está pobre é testuda? 

Pílulas celestiais? Hm, melhor que a droga é quem produz ela, concorda? Onde está a farmacêutica para trabalhar para mim... Diz aí cobrinha do Ceará.

Hmmm... Muitos itens roubados, você deve estar desbancando o tigrinho e as casas de aposta do país viu? 

+ 🌽🌽🌽🌽🌽 !!!? 

... 

Você quer mesmo ouvir, o que vai ser ...

☯️ Kaly ajustava seu punho ☯️

— Sou heróina do mundo demoníaco, onde está meus descontos?
[13:18:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:22] Gufty Zaryark: N sei se é meu olho q ta impuro ou eu q to certo msm //
[13:20:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:20:43] Gustavo Henrique Ac: Né só teu olho não//
[13:20:57] Yan Henrique: A original é ela vendo um rolão//
[13:21:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:14] Gufty Zaryark: Mentira, é uma art separada //
[13:21:40] Isaias Alves: // q errado ficar cortando imagem h e usando pra narrar
[13:22:11] Kleber Teodoro: Né fdpkkkkkk

Foda q vou cortar a prox da Sakuya tbmkkkkkk//
[13:22:33] Yan Henrique: Oxe concordou que é hentai//
[13:23:01] Yan Henrique: Oxekkkkk
Buguei//
[13:25:34] Isaias Alves: // eu realmente me sinto um santo perto de vcs
[13:40:38] Kleber Teodoro: • Sakuya caminhava pela cidade contemplando suas diferenças em relação ao restante do reino, lembrava bastante a cidade Pandaemonium do Makai e sua atenção foi dobrada por cada trecho que passa. Ela focava na rua principal por acreditar que a fonte da investigação de Remillia pudesse ser ali. 

A capela lhe chama atenção pelos aspectos demoníacos.•

— Esse reino mudou desde a última passagem, a senhorita devia considerar transformá-lo, Hakurei é incapaz de manter seu funcionamento. 

• Enfim, adentrou a capela enquanto gira um relógio de bolso por um fio de ouro pingando sangue, o tempo está parado enquanto Sakuya caminha e a impressão de seus passos nunca são lembradas. Procurava onde está o altar, mais provável de encontrar alguém importante neste lugar.•
[13:40:40] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:05:29] Gufty Zaryark: ∆ Descrição da Capital ∆

§ Via Principal: Virgonaica 
§ Ruas Cruzadas: 10 
§ Ruas perpendiculares: 2

Total: 12 com a Principal 13 


✝️ Capela ✝️


• Os assentos vermelhos e o incenso branco ligado mudava a atmosfera e sua concentração, a impureza da cidade não se mistura com o inceso mítico da Catedral, ficando o miasma na entrada e o incenso branco dentro criando um contraste na coloração do ar.

A visão da catedral não é mais clara por isso, sim continua turva e embassada pelo fumo.

Podendo ver adereços religiosos como velas nos canteiros diante de imagem de santos e santas, o piso todo negro com relevos dourados criam um ambiente de esplendor obscuro e os bancos todos de almofadas vermelha recém chegadas denota uma limpeza e perfeição.

Para o altar uma escadaria, onde velas maiores que dos canteiros são penduradas por pilastras de médio alcance que decoram e adornam o ambiente sacro demoníaco.

Diante de uma elevação, que era o altar de onde vítimas seriam sacrificadas, existem 5 cadeiras e a do meio a maior é preenchida pelo Sacerdote.

A luz entra pelo vidro e cria um feixe singelo sobre o altar, é uma das poucas entradas de luz criando a ambientação gótica com jogo de sombreamento e dando tom hermético.

O sacerdote porta uma máscara do Sol da Meia-Noite ponteagudo em referência a Estrela Alpha de Virgo e seu cajado denota tanta referência a Bloodworld quando sua máscara. Sua indumentária restante era simples, um longo vestido branco sem muito luxo.

O sexo do sacerdote não parece ser bem definido, um corpo esbelto e modelar, parece tanto inclinar para o feminino quanto a sua voz serena ressoa como de uma mulher sacra, mas não tem muita evidência erótica, seus lábios parecem ressecados e sua cor pálida denota morte e não vida, sua postura calma se levanta em um ar mais prepotente com a aproximação da visitante. Ele estava sozinho •

Sacerdote Lunissolar: Bem-Vinda a Capela em homenagem a Santa Madre da Sangria, que estabeleceu sua Renovação na Terra da abastança e trouxe-nos a benção pela caristia para que os seres saibam que pão e o alimento é para carne perecível, mas a sabedoria é para alma e a penúria para emergência da elevação do espírito, cultive a benção de Sangria e se apresse para participar da procissão que acontecerá as 22:00 hrs ... Durante a Meia-Noite retorne para essa capele e se emebebedeça da virtude que emanará quando expurgaremos o mal e os de boa fé para virtude da Cidade e dos Concidadãos. Se é estrangeiro aproveite a virada de ano e siga as normas do nosso Festival santo. 

Limpe o sangue derramado antes do tempo para que não recaia sobre fosse a pestilência da divina emanação de Virgo.
[14:05:34] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:06:48] Gufty Zaryark: Fosse - você* 
Corretor trolou//

--------------- 30/01/2025 ---------------
[09:11:08] Gufty Zaryark: • Pela manhã, depois de ter passado uma longa noite de sono pós-banho, reforçou sua higiene pessoal e saiu ainda preguiçosa da sua cama, procurando Remillia ainda com rosto avermelhado por conta da pressão na cama • 

— Sra. Remillia ... Bom dia.
Atch ... * Tosse * 
Eu acho que acordei meio gripada, mas vou me adaptar.
Hm ... Sra. Remillia? 

• Caso não encontrasse, ficaria sutilmente vasculhando o salão do monastério •
[09:11:12] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:26:57] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi adicionou Jose Leonardo ao grupo.
[11:37:22] Condor Palazin: // @Jose Leonardo aeeeee
[11:37:41] Kleber Teodoro: • Sakuya seguia andando com olhar firme em direção ao altar, mas nada passava despercebido pela serviçal de Demonshire. Por um momento acreditava estar no Culto do Escolhido, entretanto, Veronica supostamente está morta.

No ambiente sagrado, a arma que portava desapareceu, somente mantinha o relógio operando, apesar de que qualquer coisa pode se tornar uma arma dependendo de quem manuseia. Ao se aproximar do altar e do sacerdote, Sakuya parou quando o cronômetro invalidou seu movimento, escutando o sacerdote.•

— Suas considerações devem ficar para outro momento, minha função é somente reconhecer o epíteto dessa cidade e entender seus objetivos de forma pacífica.

• O sangue deixado desapareceu assim que solicitado, sem necessidade de qualquer ação além da realidade ficando monocromática por um segundo.• 

— Então, pensarei quanto a procissão em nome de Demonshire.
[11:42:46] Jose Leonardo: \\ graças a Deus
[11:43:31] Jose Leonardo: \\ @Condor Palazin tamo aí
[11:43:49] Jose Leonardo: \\ narra nois chegando
[11:44:38] Condor Palazin: // quer que eu narre? Blz 👍
[11:45:03] Jose Leonardo: \\ é a base do rpg né mane
Narração
[11:45:19] Condor Palazin: // argumento valido
[11:45:21] Jose Leonardo: \\ meu Deus como é bom voltar a ser tóxico em rpg
[11:49:07] Condor Palazin: *Em meio ao praça da cidade de kanto, uma pequena liberação de energia demoníaca se acumula na praça da cidade, inofensiva, gerando uma fenda entre os planos, uma passagem temporal onde Evenly e rimuru saem.*

*A cidade tem seu estilo oriental, sendo bem nitido a cultura, so que o mais interessante é o fato de diversas raças coexistirem naquela regiao sem qualquer descriminação, que em comparação a elysium é mais evidente.*

- Lar doce lar, so espero que não descubram que to aqui…

*Sussura, enquanto olha para os lados, como se estivesse se escondendo de algo ou alguem.*
[11:52:22] Jose Leonardo: * Evelyn olhava ao redor observando as diversidades de raças e pessoas coexistindo no mesmo lugar, logo, ela fala em um tom baixo *

__ Entra em uma das caveiras da minha armadura, vai dar pra observar as coisas ao redor pelos buracos e ainda se esconder…

* ela dizia enquanto começava a andar pela cidade *
[11:52:28] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:55:33] Yan Henrique: AE e aq tem pokémon//
[11:58:16] Condor Palazin: *Por um momento, o slime pensou, mas lembrou que namora e sinceramente nao quer ter problema com isso. Então, balança o corpo negando em fazer isso.*

- Nao precisa, não me refiro aos guardas, so a minha familiar que se descobrir que to vagabundando me mata. Então, quer fazer compras, comer, ver o negocio dos grimorios? Voce decide
[12:01:50] Gustavo Henrique Ac: Eu tive uma ideia Batman//
[12:02:01] Condor Palazin: // pare
[12:02:06] Condor Palazin: // pare imediatamente gustavo
[12:02:07] Jose Leonardo: \\ KAKAKAKKAKAKAKAKKAKAKA QUASE CUSPI O ALMOÇO
[12:02:19] Gustavo Henrique Ac: KSMSKSKSKKSKSKSKS//
[12:02:29] Jose Leonardo: \\ KAKAKAKKAKAKAKAKAK NÃO ESPERAVA
[12:02:38] Condor Palazin: // inclusive, @Gustavo Henrique Ac acho bom chamar o veio pra conversa n?
[12:02:48] Condor Palazin: // quero bater nele ainda
[12:03:03] Gustavo Henrique Ac: Ele literalmente estaria com o Rimuru uai//
[12:03:14] Condor Palazin: // a
[12:03:17] Gustavo Henrique Ac: Tu q atropelou narrativa sksksk//
[12:03:36] Condor Palazin: // eu esqueci que tava tendo festival
[12:03:56] Gustavo Henrique Ac: Jagunço//
[12:04:28] Yan Henrique: Buraco negrou ela sksksksk//
[12:04:40] Jose Leonardo: Entendi… bom, fazer compras não é uma opção visto que eu só tenho 100 moedas, eu não sinto fome então comer tá fora de cogitação, então talvez ver os grimórios seja uma boa opção, mas tem que ser rápido, preciso treinar um pouco
[12:08:52] Gustavo Henrique Ac: • Kao via Rimuru indo atrás de mais muié e tirava uma foto mental para artifícios narrativos futuros de chantagem militar... Mentirada, era apenas para registrar o evento canônico das 5 Ambessas. •

Chiryu—( O slime é ligeiro...)

Ghac—( Devo admitir, porém ele está buscando por algo que não será capaz de arcar. )

Chiryu—( Hm? )

Ghac—( Heh...~ espere o conto se desenrolar, caro Kao. )
[12:09:33] Condor Palazin: // pai do caralho, bater nele
[12:09:47] Erick Barreto Valle: // ele não é  teu pai
[12:10:05] Condor Palazin: // o do rimuru é
[12:10:23] Gustavo Henrique Ac: Kao vai ter q trazer pro harém a mãe verdadeira do Rimuru pra deixar isso Canon//
[12:10:49] Condor Palazin: // ela ta morta em um universo distante amem
[12:12:48] Gufty Zaryark: ✝️ Um grande relógio pendurado  no exterior, no fronte da torre da capela em sincronia com os ponteiros do relógio menor acima dos umbrais da porta, dizem faltar 2:30 para Meia-Noite ✝️

Sacerdote Lunissolar: O epíteto que procura é Transformação.

De onde você vem estrangeira? E qual sua ocupação?

• O sacerdote reclina-se de lado ainda segurando seu cajado, com boa expressão dessa vez •
[12:13:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:12] Condor Palazin: - Rapaz, esqueci que ta com o dinheiro de elysium, realmente vai precisar trocar isso. Se precisa treinar urgentemente deixa o grimório para depois, se isso é mais importante preze pelo que deseja.

- Geralmente treino na floresta, vou levar tu para la e depois nos encontramos por aqui que tal?
[12:16:52] Jose Leonardo: Ótimo, mas se não for muito incômodo…. Poderia me arrumar um mapa do reino? Para eu memorizar e saber por onde andar

* Evelyn então sente um calafrio em sua espinha, ela lembra de um de seus treinamentos com seu pai e põe ele em ação passando a usar a técnica “Udonde”

Udonde: Uma técnica marcial secreta, passada de geração em geração pela família yagami. Nessa técnica, o usuário aparenta andar normalmente, com passos deliberados e casuais, mas na realidade é uma pose de combate sem aberturas, onde o indivíduo pode facilmente contra-atacar qualquer coisa que vier á sua direção *

* Visto que sua técnica era perfeita, nada mudava *
[12:17:33] Jose Leonardo: \\ parte boa de ser um ex nerd da escola: ver muito anime e mangá pra pegar todos os poderes e técnicas possíveis
[12:18:31] Isaias Alves: // oq e engraçado pra krl e q o Scylla lembra mt bem do Atreus e da família Yagami KKKKKKK
[12:18:51] Gufty Zaryark: ✝️ A procissão já havia iniciado nos campo, o Hierofante guiava os foliões que comemoravam de maneira "desregrada" fazendo libações a potencias da natureza e da renovação como ao cosmo e seguiam uns descalços, outros bêbados e entre a multidão de homens, mulheres e crianças.

A música era entoada por um Coro com vestimenta rústica e cabeça de bode, cantavam uníssono uma canção lúdica e faziam referência a astrologia e a práticas esotéricas de Bloodworld.

Os éforos policiavam o local por onde a procissão passava e os moradores se juntavam e outros apenas ficavam com medo, pois era comum confundirem vinho com sangue e leite com outra coisa, até o jeito que dançam era com requebradas insanas e incenso que traziam alucinações ✝️
[12:19:52] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:00] Jose Leonardo: \\ isso é perto de onde eu tô?
[12:20:19] Gufty Zaryark: Kkkkkkk é na província de Echigo //
[12:20:36] Gufty Zaryark: Tu está em Kanto eu acho, dps te passo o mapa //
[12:20:37] Jose Leonardo: \\ ata
(Não faço a menor ideia de onde fica)
[12:20:37] Condor Palazin: - Ah, pera entao.

*Rimuru estica sua maozinha de slime e cria uma pequena esfera de energia demoníaca, do tamanho de uma bola de gude, assim esticando a frente da garota para pegar.*

- Quebre isso e tera o mapa, basicamente falando coloquei a parte das informações do meu mapa, confia em mim que esse ai sabe tudo do continente.
[12:20:53] Condor Palazin: // eu tenho salvo
[12:20:58] Yan Henrique: Sabe sim//
[12:21:40] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei ouvia Rimuru e sentia um profundo desejo de matar ele ali, pois o desgraçado perdeu a chance de chamar ela pra treinar na Hell'lab, que Kao era o dono. •

GHAC—( JAMANTA BURRA DO KRL KKKKKKKKKKKKKKKKMMK )

Chiryu—( Me pergunto quanto tempo levaria pra ele arranjar uma namorada caso Wūshī não tivesse se metido. )

• O xamã os observava de modo quieto, até que logo acenou com a cabeça para ambos, tocando o ombro de Rimuru com a mão esquerda e sorrindo amistosamente. •

Chiryu— Tolice, a leve para a academia, lá poderão treinar de forma mais decente e sem chamar a atenção de Sett por conta do desmatamento. Os grimórios não vão fugir, e Rimuru pagará pelas compras, depois me acerto com ele. Certo, filho? 

• Kao diz o olhando de canto. Era o típico "pega o cartão do pai, só não vai no hooters". Após isso, Kaomei começava a caminhar em direção ao festival de Kanto novamente. •

Chiryu— Rimuru, vê se não perde a linha. E senhorita, o seu mapa. 

• Um livro atlas perfeitamente medido de todo o continente surgia, com detalhes sobre cada reino, mas também ia além, com mapas antigos de fora do continente, de quando ele vagava como cartógrafo, conselheiro e guerreiro. •

Chiryu— Pode ficar com este.
[12:22:00] Gufty Zaryark: É que recentmente a província de Echigo foi ocupada por um governo mais distópico "caótico" onde a cultura é mais ou menos demoníaca e vampirica //
[12:22:30] Gufty Zaryark: Então a procissão é um rito estrangeiro, que o novo governo fez para comemorar o Ano novo Lunar , esse é o contexto //
[12:23:07] Jose Leonardo: \\ eu nardo agora ou deixo o rimuru narrar?
[12:23:20] Jose Leonardo: \\ belezinha
[12:24:24] Jose Leonardo: \\ narro*
[12:24:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:29] Gufty Zaryark: ai o mapa, e onde fica Echigo ://
[12:24:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:51] Gustavo Henrique Ac: Não adicionou as paradas lá né?//
[12:24:54] Condor Palazin: // ta mais atualizado
[12:25:05] Gufty Zaryark: kkkkkkkkk não add, tem q me relembrar //
[12:25:10] Yan Henrique: Pelo visto não/
[12:25:20] Gufty Zaryark: meu pc deu ruim, aconteceu mts coisas nesse tempo//
[12:25:20] Gustavo Henrique Ac: Opoha ksksksksksks//
[12:25:29] Gustavo Henrique Ac: Teu turno Condor//
[12:25:36] Condor Palazin: // onde quando?
[12:25:41] Gustavo Henrique Ac: Opoha//
[12:25:44] Gustavo Henrique Ac: É o Léo//
[12:25:57] Gufty Zaryark: me marca la nas alterações dnv q eu atualizo //
[12:26:07] Jose Leonardo: \\ beleza
Paciência aí que eu vou narrar aqui
[12:26:32] Gufty Zaryark: mapa sem marcações//
[12:26:32] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:27:00] Yan Henrique: Pq o grimmorial tá em Hokkaido//
[12:27:14] Gufty Zaryark: tu q falou //
[12:27:32] Gufty Zaryark: todas alterações fiz com informações que me passaram //
[12:27:33] Yan Henrique: Add o templo aí se possível//
[12:27:53] Gufty Zaryark: me passa no pv e pontua a localização vo te mandar o mapa //
[12:27:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:27:59] Yan Henrique: É por ai//
[12:28:02] Yan Henrique: Mas ele é nome //
[12:28:09] Yan Henrique: Enorme*
[12:28:19] Jose Leonardo: \\ mano manera no off por favor
[12:28:22] Kleber Teodoro: — Não, é quem está na luz que você não reflete. 

Venho diretamente do inferno, sirvo a família Scarlet que fundou o reino Demonshire. Antecipe antes que seja necessário sua convocação.
[12:28:31] Jose Leonardo: \\ meu iPhone é um simples 8 plus
[12:33:31] Jose Leonardo: * Lembrando que rimuru estava na sua forma pequena de slime e no ombro direito de Evelyn *

* Evelyn via o xamã se aproximar e sorria para ele acenando com a mão também, porém, quando ele se aproxima demais e vem com a mão na direção do ombro de Evelyn visando tocar rimuru, as 3 kinki de Evelin saem de sua lombar mas não vinham a público, elas caminhavam por dentro da armadura de Evelyn ficando atrás da sua nuca escondidas pelo seu cabelo, caso o homem tentasse algo de errado contra os dois, Evelyn estava preparada porém continuava agindo normalmente

Quem tivesse uma boa audição, iria ouvir o barulho das kinki se movimentando pelo seu corpo até pararem, seria um barulho igual ao de uma serpente rastejando pelo solo *

* Com toda a fala do senhor, Evelyn parecia meio confusa com tudo aquilo, ela pegava o mapa do homem *

__ Er… obrigada?….
[12:34:15] Gustavo Henrique Ac: Mas ki caraio, condor mudou tudo a cena ksksksksksks//
[12:34:24] Jose Leonardo: \\ Sim KKKKKKKK
[12:35:01] Jose Leonardo: \\ Resolvi descrever o máximo da cena pra não ficar muito sem lógica
Então agora o cama e a Evelyn estão frente a frente um do outro e o rimuru tá no ombro dela
[12:35:18] Jose Leonardo: \\ xamã ***
Desgraça de corretor
[12:35:44] Gustavo Henrique Ac: Meu char virou trapper 💀//
[12:35:53] Jose Leonardo: \\ perdi
[12:37:23] Gufty Zaryark: Sacerdote Lunissolar: Explique.

— Prazer sra.Scarlet. 
Deseja que a procissão seja antecipada? 
Esse direito está longe de mim e de você, nenhum individualidade deve sobrepor os fundamentos divinos e universais dessa cidade.

É somente isso, que conseguirás retirar de mim.

✝️ Ele retornou para sua postura ereta anterior, aguardando como um boneco inanimado ✝️
[12:49:02] Jose Leonardo: \\@Condor Palazin
[12:51:24] Condor Palazin: // ta, alguem me deu muita confusão temporal
[12:51:41] Isaias Alves: // o nome desse alguem é @Condor Palazin
[12:51:42] Condor Palazin: // anotar aqui: nunca mais fazer varias coisas ao mesmo tempo( nunca cumprirei)
[12:52:05] Jose Leonardo: .
[12:52:12] Jose Leonardo: .
[12:52:21] Jose Leonardo: \\ só seguir essas duas narrações como base
[12:53:20] Condor Palazin: // Rimuru: finalmente posso ter uma amiga e nada mais;

Kaomei: meu irmao, tu n quer 5 ambessas medarda nao?
[12:53:38] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac parei de off
[12:53:39] Isaias Alves: // vo spawnar a Houraiji pra tirar foto e mandar pra roose
[12:53:53] Condor Palazin: // carma la patrao
[12:53:58] Condor Palazin: // brica baixo
[13:01:52] Condor Palazin: *Rimuru, olha para tras no momento que kaomei se aproximou, notando o movimento das kinki ele fica preocupado do kaomei acabar gerando confunsao por besteira.*

- Carmo carmo carmo…

*Rimuru pula dela indo a sua forma humanoide, um jovem de 21 anos, cabelos escuros e olhos castanhos, tendo seus 1,80 metros carregando um espada no lado esquerdo da cintura.*

- Antes que aconteça qualquer coisa ruim. Kao, essa aqui é a Evenlyn, encontrei ela em elysium ai to ajudando com as coisas. Evenlyn, ele é meu pai, o velho caquético que falei sobre a energia amaldiçoada.

*Rimuru realmente tem extrema preocupação com kaomei ali, ja que sinceramente acha que ele é maluco demais e tira conclusões malucas.*

- Ta…isso foi, estranho ate para mim. Normalmente o velho chegaria com uma pose mais, grandiosa? Enfim, vai mesmo para a oxi, realmente la é bom. 👍
[13:03:32] Condor Palazin: @Jose Leonardo
[13:06:26] Jose Leonardo: Aahh sim… fico mais aliviada então

* ela sorri e logo estende a mão para Kao *

Muito prazer senhor Kao, eu sou Evelyn yagami, do clã Satan!

* ela dizia com um sorriso singelo e parecia gentil *
[13:07:31] Isaias Alves: • Ao ouvir esse nome, Scylla no Outro Lado ficava com uma expressão nula em seu rosto •
[13:07:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:18] Jose Leonardo: \\ @Gustavo Henrique Ac
[13:38:45] Gustavo Henrique Ac: • Kao pode sentir e saber praticamente tudo ali naquele canto espacial, mas mantinha uma extrema calma para com aquilo, tanto que olhava para Rimuru preocupado com um sorrisinho no rosto. •

Chiryu— Relaxa, rapaz, tá tudo numa boa zihahahahaha! 

• Kao ouvia Rimuru e o encarava com um semblante calmo, porém com um tiquinho de desgosto da forma que Rimuru o considerava. •

(E pensar que dei meu nome a ele...)

Ghac—( Seu nome nem é Silver...)

( Oh, verdade. )

• Kao ouvia Evenlyn e sorria de modo suave e amistosa, logo a cumprimentando com um firme aperto de mão. Kaomei transparecia a mais pura paz, e causava aos demais a sensação da mesma. •

Chiryu— Sou Kaomei Chiryu, apenas um velho aposentado. 

Ghac—( Clã Satan... que coisa mais sinistra, parece que foi ontem que ergui a montanha. )

Chiryu—( Montanha? Oh... espera. )

Ghac—( Exatamente isso, caro Kao. )

Chiryu—( Agora entendi pelo seu anseio repentino, Ghac. Bem, espero que o Rimuru apenas não pise na bola dessa vez. Seria engraçado ver aquele tal de Mahou puxando o pé dele. )

Ghac—( Seria engraçado se Yone, Raiden, Mahou, Hanzo, Nathan e Khayron surgissem  pra dar um oi pra ele. )

Chiryu—( Quantos nomes... )
[13:41:42] Jose Leonardo: * Rayden lá no outro continente *

R__ ( estranho… jurava que tinha ouvido uma voz familiar me chamando)
[13:42:18] Condor Palazin: // kkkkkkkk
[13:42:30] Jose Leonardo: \\ vez do condo
[13:43:12] Condor Palazin: // minha?
[13:43:21] Condor Palazin: // minha
[13:48:58] Condor Palazin: - Hmmmmmm, ta.

*Rimuru, ao ouvir sobre ele se chamar de velho, da uma pequena risada, achando um pouco ilario esse fato.*

- Finalmente admitiu em, eu sabia que era a sua crise de meia idade tentando fingir ser novo. 

*Em paralelo, ele olha um pouco para o kao, fixamente nos olhos, como se quisesse olhar diretamente para o ghac.*

- E tu ghac, vai da um oi nao? To esperando ate hoje tu me chamar para lutar hihihi, afinal eu ganho de tu. 

*Diz com um pouco de arrogância, so para irrita-lo e sair do corpo de kaomei para falar com ele, esperando por um soco bem dado na cara.*
[13:49:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:55:30] Gustavo Henrique Ac: É eu?//
[13:56:29] Jose Leonardo: * ao ouvir o nome “ghac”, Evelyn fica nitidamente surpresa *

__ Gh-.. Ghac?…. Será que é o mesmo ghac que meu pai contava histórias pra mim? Aquele que levantava montanhas?
[13:56:53] Condor Palazin: // agora sim
[13:57:28] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[14:10:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:13:49] Gustavo Henrique Ac: • Kao olhou de canto para Rimuru e o encarou com cara de pastel, levando a mão aos cabelos dele e o afagando brevemente. •

Chiryu— Sempre admiti a todos. Apenas fingia focar bravo pra te deixar feliz por alguns minutos, bobo. 

• Ao olhar diretamente para os olhos de Kao, Rimuru pode sentir a presença sufocante do arauto daquele a quem tais olhos pertencia. Mas foi algo breve. Ghac ouvia Rimuru mas não respondia de imediato, até que ouvia a provocação, de modo que Ghac surgia ao lado de Kao com sua postura imponente. •

Ghac— Não diga besteiras, pra bater em você eu não preciso nem de teleporte, pirralho. 

• Ghac falava de modo mais calmo, apenas pela presença de Kao e Evenlyn, pois se fosse só ele e Rimuru, o slime seria stompado. •

Ghac— E levantar montanhas, jovem Yagami? 

• Kao se calava por um tempo, tendo Vietnam Memories, mas logo voltava a falar. •

Ghac— Mas talvez seja eu, o abismo do Limbo acabou mudando quem sou. Muita coisa aconteceu desde o meu último contato com os Satan.

• Kao coçava o ouvido de modo que era apenas pela irritação de uma pétala que caiu tente a sua orelha. •

Chiryu— Yagami e Satan né...? Que coisa, bem, Rimuru, cuide bem dela, ou ela vai acabar tendo de cuidar de você, em. Vou indo, o Wūshī vai fazer uma apresentação de dança Wushou. 

• Kao dizia passando a caminhar em direção a uma das praças de Kanto, onde o festival estava mais agitado. •
[14:13:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:21] Kleber Teodoro: — Diga quem é o governante dessas terras, única coisa que peço e não dificulte mais em palavras. É com tal pessoa que meus assuntos podem ser resolvidos. 

• O relógio de Sakuya voltava a funcionar, mas com um cronômetro de um minuto sendo repetido.•
[14:14:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:43] Gustavo Henrique Ac: Opoha ksksksks//
[14:16:37] Jose Leonardo: \\ depois do rimuru eu narro
[14:22:58] Condor Palazin: *Rimuru fica com cara de bunda, ficando decepcionado com a noticia.*

- Af…

*Rimuru não teme, pelo contrário, ghac pode sentir pelo olhar do slime uma sensação diferente do comum. Enquanto sempre demonstrou ser alguem fraco como um mortal qualquer, dessa vez é nítido que cresce uma presença superior, uma presença de um rei crescendo sobre os olhos dele.*

- Ta bom, você que sabe hihihi.

*Ao ver que ambos se conheciam, ele cruza os braços enquanto lembra do que ghac comentou no templo.*

- Então vocês sao do mesmo mundo? Que multiverso pequeno nao é? 

- Se preocupa não kao, eu disse a você que enquanto eu estiver aqui nada acontecera, você mesmo disse que ta aposentado hihihi. Nao esquece de filmar e mandar para mim, quero usar de chantagem depois.
[14:25:52] Gufty Zaryark: S. Lunissolar: O Capitólio da Baronesa se encontra na próxima Avenida Lunar, assim que sair desse Capela vire a sua Esquerda e lá encontrarás a sede do governo. O nome da Baronesa é Lita e está prestes a ser consagrada Condessa de Sangue no fim desse Festival, porém ignorando os títulos hierárquicos ela é a liderança da cidade, Sra. da Cidade como preferir.
[14:27:21] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:24] Jose Leonardo: * Quando vê os olhos de ghac, Evelyn rapidamente junta os braços em seu corpo e começa a se reverenciar várias vezes *

M-mil perdoes pela falta de educação senhor…. Eu sou filha de Rayden e Afrodite yagami, neta legítima de kuro yagami, sobrinha do tio mahou Satan…. Meu pai me contava muitas histórias sobre o senhor, não tive a chance de conhecê-lo pessoalmente pois meu nascimento veio depois que o senhor havia partido

( OS DEUSES MANO, SÃO OS DEUSES )


* Evelyn estava nervosa e nitidamente empolgada por finalmente encontrar ghac pessoalmente *
[14:32:55] Jose Leonardo: \\ espera só os outros saberem que a Afrodite e o rayden são irmãos
[14:33:07] Jose Leonardo: \\ 💀
[14:38:48] Gustavo Henrique Ac: • Kao dava um leve sorrisinho gentil ao ver a reação de Rimuru, mas logo tirou a mão dos cabelos dele. Kao percebia ele todo pirimpimpiso se achando o rei da cocada preta, mas aqueles olhos não pertenciam a Ghac, mas sim ao rei, o verdadeiro rei, o progenitor daquela cor carmesim. •

Ghac— Para passar de lá pra cá é um tempo longo, mas efêmero... uma eternidade finita, Rimuru. 

• Kao ria ouvindo Rimuru, e pegava um cartão, entregando ele a Evenlyn. •

Chiryu— Aqui, tome isso, apresente a qualquer Nikke se precisar de ajuda. 

E Rimuru, eu sei que estou aposentado, mas se precisar voltar da aposentadoria pra cuidar da família, eu volto. Mas estava falando dela ter que cuidar de você, bobinho. ^^

• Após isso, Kao finalmente vazava pra não se atrasar. 

Ghac por outro lado mantinha uma postura imponente, mas ainda respeitosa. Sua aparência começava a mudar, indo para a que de fato mais gostava, para a qual provavelmente era mais conhecido, sendo o marinheiro explorador de Vinlona, comandando o infame Pérola Negra. •

Ghac— Não há pelo que se perdoar,  quem fui eu não sou mais. Aquele Gustav só existe em memórias, no presente eu sou o braço direito de meu mestre, não um rei, e nem um deus. Simplesmente um servo. 

Afrodite... 

( Mas e a Lilith? 💀... Bem, não posso julgar ninguém pelo pecado de traição. )

Ghac— Seu pai era um homem forte, creio que ainda seja. É bom lhe conhecer, e cuide-se, esse universo não é tão sujo quanto o de onde viemos, mas a malícia ainda ronda por tal. Mas me diga, como vai a estadia por aqui? E claro, vamos indo? Rimuru, Evenlyn...~?

• Ele dizia abrindo passagem para os mesmos passarem, ao longe era visível já a Hell'lab(literalmente o prédio da Ironberg ksksksksk). •
[14:39:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:50] Jose Leonardo: \\ carai nem eu lembrava da lilith e olha que eu quem narrou ela
[14:41:15] Isaias Alves: // na real fui eu poha
[14:41:26] Gustavo Henrique Ac: Irmã do Hanz ksksksksk//
[14:41:28] Isaias Alves: // levou gaia 3x e ficou flinstons ainda
[14:41:31] Isaias Alves: // sim KKKKKK
[14:41:37] Jose Leonardo: \\ ah é mermo
[14:41:41] Isaias Alves: // tomou chifre pro próprio pai
Tomou chifre pra afilhada
[14:41:45] Jose Leonardo: \\ Rayden teve mais muie na vida do que eu
[14:41:51] Gustavo Henrique Ac: Muito foda q a meta era o Ghac pegar ela, no fim pegou ele ksksksk//
[14:42:02] Gufty Zaryark: Olha essas histórias velho kkkkkk //
[14:42:02] Jose Leonardo: \\ KAKAKKAKAKKA
[14:42:07] Jose Leonardo: \\ casos de família
[14:42:13] Isaias Alves: // errou o passarinho mas acertou o ninho
[14:42:28] Isaias Alves: // rayden fez o msm
Mas acertou 2 passaro numa pombada so

Perdoou nem a sogra/sogro
[14:42:33] Gustavo Henrique Ac: Velha era revivendo do nada kkakkk//
[14:42:35] Jose Leonardo: \\ a coitada da lilith foi a mais fudida da história
[14:42:45] Jose Leonardo: \\KKKKKKKKKKKK
[14:42:53] Isaias Alves: // pior q e
E ela era a pessoa mais suave da existência maneKKKKKK
[14:43:01] Isaias Alves: // se pa q de longe minha char mais slice of life
[14:43:12] Euller Rodrigues: off: Sei de nada
[14:43:16] Isaias Alves: // a partir dai so veio boneco tryhard
[14:43:35] Jose Leonardo: \\ história de todo marombeiro antes de entrar pra academia/bomba
[14:44:01] Gustavo Henrique Ac: Num lembro oq era, mas ela deu um presentim mó massa e ajudou no casamento do Hanz//
[14:44:18] Gustavo Henrique Ac: Lembrei, foi aquele amuleto de sangue lá//
[14:51:05] Jose Leonardo: * Evelyn pegava a carta de chiryu e guardava entre os seios  •

Muito obrigada!

* Era nítido para ghac o a devoção de Evelyn por ghac enquanto ouvia suas palavras, como uma criança ouvindo seu super herói falando •


( ghac sendo um servo? Que sorte deste mestre! Até onde sei, ghac poderia muito bem apenas tomar tudo isso para si e ninguém reclamaria de nada)

Vou ter cuidado sim senhor!…. Bom, até agora não posso falar muita coisa, cheguei agora neste reino com a ajuda de rimuru, antes, tinha uma cabana na floresta de Elysium mas ela foi destruída por um demônio é só me sobrou os presentes da família que você vê agora 
* ela passava a seguir o caminho que ghac indicava *
[14:51:28] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:22] Condor Palazin: - Hm, compreensivel kao, tenha um otimo dia. 👍

*Rimuru fica completamente confuso do porque ela ta reverenciando tanto o ghac, porque para si so é um cara tranquilo.*

- Olha, a gente pode investigar sobre esse demônio, eu vi ela impondo uma pressão gravitacional forte, mas acho que podemos resolver com o treinamento correto.

*Diz a Evenly mantendo seu sorriso confiante e inocente, ja que entende como é perder as coisas importantes.*
[15:02:29] Jose Leonardo: Essa “pressão gravitacional” era a aura dela… meu pai sempre me ensinava sobre essas coisas mas só verbalmente, nunca fisicamente, ele me dizia que eu deveria aprender a controlar minhas magias sozinha e aqui estou eu, com um monte de magia que eu ainda não sei usar
[15:04:39] Gustavo Henrique Ac: Poha, não 
Rimuru vai tacar um buraco negro dnv 💀//
[15:05:06] Condor Palazin: // apaga, ele n pd saber
[15:05:48] Condor Palazin: // o demonio vendo uma esfera escura no ceu:
[15:05:57] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:43] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:25] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco pensativo sobre esse fato, considerando que sempre buscou treinar suas técnicas magicas sozinho, mas balança a cabeça discordando.*

- Seu pai esta certo sobre alguns pontos, mas aprendi bastante com a ajuda correta, principalmente na energia demoníaca. Imagino que tenha potencial, mas se ficar estagnada nos mesmos princípios nunca ira evoluir.

*O tom de voz do rimuru ja havia mudado pela sua verdadeira aparencia, mas no quesito mentalidade tambem, realmente mostrando o caminho correto a sua amiga.*

- Por isso que estou aqui, ao menos lhe ajudo a compreender melhor seus poderes e tambem da uma força como boneco de teste.
[15:10:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:38] Jose Leonardo: Acho que você está certo…

* a essa altura do campeonato eles já teriam chegado na iron ber-… opa, na hell’ “lab e Evelyn se impressionava com a estrutura local *
[15:13:11] Condor Palazin: // por favor, diz que ele ta la gustavo, diz
[15:13:33] Gustavo Henrique Ac: Ele quem?//
[15:13:48] Condor Palazin: // o unico slime que conheço
[15:15:01] Yan Henrique: Kuni?//
[15:17:33] Gustavo Henrique Ac: • Ghac ouvia de forma quieta, sem se meter em nada dito, pois se Kao estava confiando em Rimuru, ele que não ia se meter. Após chegarem, ele abria a porta para eles e se despedia. •

Ghac— Bem, aqui é o ponto de despedida, minha cara..., e Rimuru. Bem, cuidem-se e aproveitem o treino. 

• Ao passarem, Kao fechava a porta e sumia sendo desfeito em sombras. Por outro lado, um homem na recepção estava comendo profiteroles, e sorria ao ver Rimuru. •

∅— Yare yare~ quem diria que o fanfarrão iria vir aqui de novo, achei que ia ficar fazendo corpo mole. 

• Ele jogava o lanche todo na boca, o devorando de uma vez e caminhava até eles. Øsore olhava para Rimuru e depois para Evenlyn. •

∅— O Hooters é três esquinas pra lá e virando a esquerda.
[15:19:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:05] Jose Leonardo: __ Muito obrigada tio Ghac!

* ela se despedia e entrava observando o local e o homem *

O que é hooters rimuru? ~

* ela perguntava pra ele em um tom baixo *
[15:21:35] Condor Palazin: // Rimuru sem saber que porra é hooters
[15:22:51] Gustavo Henrique Ac: KKSKKSKSKSKSKSKS//
[15:24:06] Jose Leonardo: O cabra falou um negócio que só ele sabe \\
[15:24:26] Gustavo Henrique Ac: Rimuru sabe oq é ksksksks//
[15:24:41] Gustavo Henrique Ac: Fez uma puta negociação envolvendo Monero//
[15:25:53] Condor Palazin: // nunca aconteceu confia
[15:27:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:50] Condor Palazin: - Ate ghac, nos vemos outra hora. 

*Rimuru sorrir de volta, mexendo no pescoço como se estivesse com um incomodo, mas era so porque tinha um slime chato a sua frente ksskkk.*

- Olha quem fala ne Øsore? Acho que trabalho mais que você em?

*Com a fala do rimuru, ele olha para Evenly olhando para ele, olha de volta para Øsore e coça a cabeça tentando lembrar de algo com esse nome, e quando lembra suspira de decepção.*

- Sinceramente, melhor nem saber, quase tudo que ele fala é so para provocar…

*Responde a garota com uma cara mais fechada, como se nao tivesse gostado do comentário dele.*

- Enfim, ela quer treinar, é quanto um pacote de treino?
[15:38:09] Gustavo Henrique Ac: Ghac— Não há de que, senhorita. E até mais, Rimuru.

• Øsore via as reações deles e dava um leve sorriso, logo caminhando ao balcão, onde pegava uma planilha de preços, mas nesse momento uma faísca elétrica surgiu ao lado do ouvido dele, e ele logo recebeu informações sobre tais. 

  Com isso, ele largou a planilha e desbloqueou a catraca para ambos passarem. Ele estava tranquilo, mas logo via ao fundo alguém chegando. •

∅— Pelo jeito tá de graça, podem passar e aproveitar. Qualquer coisa bastante perguntar ao Renato ou ao Júlio, o Sardinha e o Cbum mudaram de turno. Apenas busquem não atrapalhar o Ramon e o Arnold. Agora tenho que lidar com aquele indivíduo...

• Ele falava indo até a recepção novamente, barrando um homem calvo na entrada. •

Toguro— Que isso pae, deixa eu treinar.

∅— Você tá devendo um ano do plano premium, saí daqui, você não é feliz. 

Toguro— Em plenos... slá que ano é, mas ano da tecnologia, da inovação..., conhece a Grimm? Tá criando robô, e você aí. Mas beleza, fechou pae. 🫵🏻🗿

• A academia era cheia de equipamentos livres e maquinas, além de possuir áreas de simulação de mergulho, de aumento de pressão, e uma arena de combate. Os pesos possuíam marcações que lembravam as marcas de Kao. •
[15:38:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:24] Jose Leonardo: \\ crlh esse rpg é do crlh
[15:40:03] Condor Palazin: // tu n viu metade
[15:40:30] Condor Palazin: // espera tu chegar nua vila onde aparece o carreta furacao
[15:40:34] Gustavo Henrique Ac: Já fiz a vila do Rimuru ser evacuada só pq um drogado tava querendo furar um poço ksksksk//
[15:41:03] Condor Palazin: // é, ta me devendo 100000000 pela indenização ate hj
[15:41:50] Jose Leonardo: \\ o “você não é feliz” me desgraçou aqui
[15:42:25] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac vc errou
[15:42:35] Condor Palazin: // vc n esqueceu do principal
[15:42:44] Condor Palazin: // deveria ter feito ele ter virado a tati
[15:42:59] Condor Palazin: // erro feio
[15:43:02] Jose Leonardo: \\ É VERDADE AKAKKAKAKAKAKAKKAKA
[15:43:25] Condor Palazin: // KKKKKKKK, br parar de off se n me matam
[15:46:23] Jose Leonardo: Ah! Então tudo bem, aproveitar que nem tudo vem de graça hoje em dia né

* após passar pela catraca ela observava a briga entre os dois e falava para rimuru *

Esse aí não vai pra bauneario….

* após ela entrar na academia, observava a diversidade de equipamentos e via o Júlio e o cariane conversando, ela se aproximava de ambos e perguntava *

Com licença…. Podem me dizer onde fica a sala para testes mágicos?
[15:51:43] Condor Palazin: *Rimuru nota o raiozinho de energia, obviamente ligando com kaomei onde acha sus.*

( Kaomei liberando para entrar, sem pagar? Ele ta planejando algo so pode…)

- Realmente, vamos então.

*Rimuru olha para a briga e lembra quando o jornal saiu com a noticia do toguro e cariani na piscina kskkskks.*

- Ai ai viu…

*Rimuru olha para julio e cariane, enquanto escuta a pergunta dela com uma expressão neutra.*

- Eu acho que na academia do kao se encaixa mais a sala de combate, imagino que seja suficiente.
[15:58:22] Gustavo Henrique Ac: • Kao apenas estava arranjando maneiras de sonegar impostos, afinal se Rimuru não gastasse, ele também não precisaria gastar com nada, evitando movimentar dinheiro. 

  Cariani olhava pra ela e sorria de maneira carismática, enquanto Júlio olhava de forma espantada com o quão frango Rimuru era •

Cariani— Boa tardi, imagino que seja a arena do subterrâneo, não é? Certo, vou os levar lá. Ela estava em reforma... o no último combate de Wūshī e Øsore eles acabaram destruindo parte do prédio. Mas agora tá novinha com muita qualidadi. 

Xuuuulio— Cês dois vão lutar? Tá doido, a guria vai quebrar o muleque, Renato. 

Cariani— Relaxxa, se ele quer...

• Ao fundo um homem encarava ambos, ele estava com um moletom e estava sentado encostado em um aparelho. Era o tal de Levrone, e mais ao longe se podia ouvir alguém berrando "YEAH BABY!!!! Light weight!!" 

  Cariani começava a levá-los para a arena subterrânea. Ao chegarem ele ativava o mecanismo de segurança da arena, onde várias marcas iguais às dos equipamentos surgiam. •

Cariani— Aqui, podem ir lá, aproveitem, apenas não se matem.
[15:58:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:16] Condor Palazin: // eu li com o sotaque
[15:59:35] Jose Leonardo: \\ LITERALMENTE EU
[16:02:29] Jose Leonardo: * chegando na sala, Evelyn iria logo para o centro da mesma *

__ Muito obrigada senhores!

* ela olhava ao redor, memorizando o tamanho do ginásio com relação a onde estava *

É enorme aqui dentro…
[16:15:47] Condor Palazin: *Rimuru imagina momentaneamente o combate daqueles dois, mas esquece porque não quer ve-los ate nos seus pensamentos.*

- Porque sempre me consideram fraco so pelo fisico? 

*Ele se pergunta com uma cara de bunda enquanto vai junto do cariani de cabeça baixa. Ao chegar o slime olha para os lados, medindo a distância da arena para assim poder agir.*

- Realmente é grande, deve da para testar suas técnicas.

*Com o fim dessa fala, o slime vai a frente dela colocando as maos no bolso, mantendo seu sorriso no rosto.*

- Então, como quer fazer? Sinceramente, sou um mago, mas sei algumas coisas que podem ajudar num combate corpo a corpo.
[16:19:21] Gustavo Henrique Ac: • Haviam várias pessoas na plateia, a grande maioria eram civis que aproveitava pra assistir os combates e treinos, mas também haviam militares que assistiam para aprender melhor o combate, e algumas outras pessoas. Uma pessoa de cabelo laranja assistia ao fundo, e estava totalmente oculta. 

  A arena era enorme, e o chão de terra/areia. Era como a imagem, tendo um total de 100m de diâmetro •
[16:19:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:51] Condor Palazin: // rapazzzzz, baki reference
[16:20:21] Gustavo Henrique Ac: Arena subterrânea carai//
[16:21:00] Jose Leonardo: Olha, na realidade eu já tive treinamento corpo a corpo demais durante a minha vida, até agora, o que eu quero mesmo é melhorar um pouco mais a magia herdada do meu pai, depois da minha mãe, e por último a do meu avô….
[18:16:54] Jose Leonardo: \\ cheguei rapaziada
[18:30:29] Condor Palazin: - Hm, entendi. Vamos fazer assim, vou lhe ajudar a compreender o fluxo de mana desse mundo sobre suas magias herdadas.

- Sendo sincero, não acho que va ser difícil, mas aqui nesse mundo os conceitos mais simples sao os mais complicados e criativos de se imaginar.

*O slime estica a mão esquerda a frente, onde começa a se acumular pequenas partículas azuladas e brilhosas, pequenos fragmentos de mana.*

- Isso é a mana, você ja deve saber, mas sabe como manifesta-la com maior proficiência, como realmente a mana funciona no mundo como um todo?
[18:32:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:01] Jose Leonardo: \\ deixa só eu fazer minha janta aqui mano
Tô varado de fome
[18:37:42] Condor Palazin: // nem se preocupe
[18:39:32] Kleber Teodoro: — Agradeço sua compreensão. 

• O comportamento muda quando consegue seu objetivo, Sakuya curvou levemente o tronco para frente em sinal de respeito. Então deixou a capela sem que pudesse ser vista, indo em direção ao capitólio. Em mais alguns passos, chega na entrada e bate seis vezes nos portões, ressoando como sinos que vibram toda estrutura.•
[18:48:01] Jose Leonardo: * ela observava a mana junta não mão de rimuru *

Mais ou menos… até agora, eu só aprendi uma das habilidades do meu pai

* ela pega sua adaga e joga para o alto *

Essa aqui 

* A adaga começa a cair, a ponta de sua lâmina iria atingir o ombro direito de Evelyn porém, quando chega a 6 metros de distância, rimuru poderia ver que a lâmina começava a ficar cada vez mais lenta, até que por fim, a lâmina “parava” a 1 metro de distância de Evelyn *

Eu chamo essa técnica de “Zona”

* caso Rimuru tivesse uma skill que lhe permitisse enxergar mais que um ser humano normal, ao focar sua visão, ele veria que a lâmina não estava verdadeiramente parada, mas sim, continuava a descer, porém de uma forma tão lenta que seria necessário meses até a ponta encostar na sua armadura *
[18:49:47] Jose Leonardo: (Aprendi quando o tio yone e o tio mahou resolveram lançar 30 espadas simultaneamente na minha direção de todos os lugares….. pensando melhor…. Que família problematica do cacete)
[19:08:15] Condor Palazin: *O slime, olha para a espada descendo lentamente, não so isso, como tambem consegue enxergar a mana utilizada e como se manifesta sobre ela devido sua habilidade de exerga-la e senti-la( pd descrever please).*

- Hm, interessante, sabia que suas habilidades não eram de se decepcionar. Mas, acho que podemos deixa-la um pouco mais interessante sabe porque?

*No momento que ela fosse responder, rimuru estica a mão em direção a garota e transmutando aquelas pequenas partículas de mana, elas se acumulam na mão do mago que ataca a garota com um espinho de gelo na direção da adaga.*

*Ao entrar na zona, algo pode ser notado pela propria Evelyn, aquele simples cristal ultrapassou a magia dela mesmo sendo apenas um simples gelo, mas pela sua pequena quantidade de mana ser tao refinida que consegue superar a dela, fazendo a adaga voar mais uma vez e cair no meio de ambos, enquanto o espinho de gelo fica grudado atras dela.*

- Mana é imaginação, controle e refino. Para mim, são o essencial em uma magia, e é isso que irei lhe ensinar.
[20:46:36] Yan Henrique: 🎍
[21:23:57] Gustavo Henrique Ac: • A pessoa de cabelos laranja levantava na plateia em meio a luta, e começava a se retirar a passos largos, porém calmos. Era Grimm, que estava assistindo desde o começo, mas antes estava ali para averiguar a reforma. 

  Grimm saía indo rumo a recepção, onde sua aparência mudava sutilmente, apenas a coloração do cabelo que ficava loiro. Ela enviava uma foto em um equipamento da academia para Baal com uma mensagem embaixo•

"All, afim de um treino? Se não estiver ocupada...."

• Além da mensagem, Grimm mandava um monte de figurinhas e etc... •
[21:26:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:52] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:30:50] Gufty Zaryark: Cortei o cabelo //
[21:32:23] Gustavo Henrique Ac: Nem tá mostrando a raba ksksks//
[21:45:37] Yan Henrique: °Baal estava em deimos, trabalhando bastante e possivelmente sem ver Grimm por alguns dias. Escutando o chamado ela surgiu de imediato ao lado dela se movendo pelas sombras °

—Olá, Minha querida. Que treino você diz?
[21:45:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:39] Gustavo Henrique Ac: • Grimm tinha um sobressalto ao ver Baal surgir imediatamente ao seu lado, mas logo a abraçava de forma forte, evitando demonstrar muito afeto pois a cultura oriental é meio... "Rimuru"(beta). •

Grimm— ALL! ^^

Oh, é treino de musculação. Sei que você não tem músculos..., mas aqui até espírito ganha força treinando. :}

• Ela ia até o leg press, pondo apenas duas anilhas. •

Grimm— Senta aqui meio deitada, e coloca os pés naquela plataforma. Assim...

• Ela se sentava pra demonstrar a Baal como fazer. Destravando o equipamento, o peso se adaptava a Grimm, e ela fazia 12 repetições, pois o peso estava configurado para mais leve. Ao acabar, ela travava e saía, para Baal ir. •

Grimm— Sua vez. B}
[21:53:19] Condor Palazin: // narraçao negada, poder da nitendo por ter usado o nome do rimuru
[21:55:31] Jose Leonardo: \\ Tá tudo tão fora da curva que eu tô me segurando pra não criar o capitalismo brasileiro com direito a planalto e lula
[21:59:13] Gustavo Henrique Ac: Medo da Baal levantar a máquina sem entender//
[22:04:15] Yan Henrique: °baal não recusava o abraço e a pegou no colo, dando um beijo em Grimm e a rodopiando e então a pondo no chão °

—Não precisa se conter se for demonstrar carinho. 

Musculação...? Oh, claro então vamos...

°baal viu aquilo e observou Grimm, ela adentrava um mundo da lua  e viu as anilhas e Grimm realizando.

Porém ao ouvir o nome de leg press ela achou que significava "Prensa de perna" e então pisou com tudo na máquina a amassando °

—Assim? ^^
[22:08:19] Gustavo Henrique Ac: • Grimm se surpreendia com o abraço e beijo, ficando levemente tonta igual um pokémon nocauteado, mas logo voltava ao normal, um pouco corada. •

Grimm— E-Ei! Calma, a gente não tá na academia de casa. Tem mais gente por aqui. ☝🏻👾

• Grimm a via pisando na máquina, a qual por mais surpreendente que seja, não amassava com o pisão de Baal, nem mesmo o prédio se abalou. Grimm dava um sorrisinho orgulhosa de seu modo de engenharia. •

(Caramba, aguentou um pisão dela, eu manjo mesmo do meu trabalho -w- )

Grimm— E não, tem que sentar. Ali, que nem eu fiz. Vai com calma, grandona.
[22:16:16] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:36:38] Yan Henrique: —E qual o problema? Não devo nada a ninguém, quero ver quem reclamar de eu te abraçar.

°ela a abraçava denovo °

°Baal então levantou seu pé e liberou chamas que serviriam de propulsores, ela iria explodir tudo com um chute mas ouviu Grimm e parou.

Se sentando ali ela faz uma expressão de desconforto, mas logo colocou seus pés na tábua e foi empurrando lentamente e fazendo as repetições. Mas ela começou a tremer como se não tivesse força, mas meteu a mão em sua calça e removeu Nessie dali°

—Oh, você estava aí a quanto tempo? Fique do lado de fora, fiquei sem forças.

°após tirar o Nessie ela conseguiu fazer direiro°
[22:37:10] Jose Leonardo: * time skip nosso indo embora pra dormir *


\\ @Condor Palazin depois eu finalizo lá
[22:40:51] Condor Palazin: *Rimuru, vai embora junto, mas dessa vez aparece em cima de um telhado qualquer com uma garrafa de vinho, observando o ceu estrelado.*

- (Caramba, como eu acabei me tornando o kaomei…)

*Diz o slime imaginando como fez para treinar alguem, mas fica feliz como resultado.*

- (Sera que ta na hora de considera-la uma aluna? Acho que é perigoso, mas porque não?)
[22:42:18] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Querida, é algo cultural, tenha calma. (⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠)

• Grimm por um momento ficava mais vermelha que um tomate devido sua pele pálida. Grimm via Baal se preparando para repetir o feito com mais poder, e pensou em segurar, mas não fez isso. 

  Vendo Baal se tremendo, Grimm estranhou bastante, mas ao ver Nessie ser tirado, ela fez uma carinha de pastel. Nessie puffava sumindo. •

Grimm— Ew... bem, vou ajeitar aqui pra ti. Vai ficar um pouco pesado, tá? Se prepara!^^

• Grimm ajustava o peso para o limite máximo que Baal conseguia suportar ×2, o efeito era drástico, mas Grimm ajudava segurando a plataforma com uma mão, a auxiliando pra não ser esmagada. •

Grimm— Bora, oito pelo menos!! Tu consegue, tá leve!
[22:53:21] Yan Henrique: —Não seguirei cultura alguma se isso me impedir de te amar.

°Com Nessie sumindo Baal fez expressão de pastel mas não fez nada... Só estranhando.°

—Certo.

°Baal segurou nos apoios mas a força aplicada sobre ela estava ainda tranquila devido sua fisionomia arquiteta. Ela aguentava e então movimentou as pernas  pensando em fazer elevação pélvica com Grimm de peso °
[22:54:23] Condor Palazin: // que isso que to lendo
[22:54:40] Condor Palazin: // o famoso: meia noite te conto, realmente ta sendo usado
[23:10:44] Gustavo Henrique Ac: Baal tá sagaz//
[23:13:26] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Não está nos impedindo, apenas vamos ter mais discrição, querida. ;}

• Grimm a deu um selinho de esquimó, mas logo seguiu o treino. Com isso ela a via tão calma e plena a ponto de a deixar inquieta, afinal era o dobro do peso máximo que Baal era capaz de suportar. •

Grimm— Você não tá nem se esforçando? 💀
[23:16:34] Yan Henrique: —Grimm...eu vivo em deimos, é minha cultura.

°ela usava o mesmo argumento pra tentar ganhar vantagem mas provavelmente dava errado.

Baal com uma expressão tranquila olhou para Grimm e disse°

—Não, aumenta mais ai
[23:27:58] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Deimos é Deimos, Kantebury é Kantebury, minha fofa. 

• Grimm dizia de modo tranquilo e animado, afagando os cabelos de Baal e com um sorriso no rosto, até que logo a ouvia falar pra aumentar. Com isso ela respirou fundo e encheu toda a máquina com anilhas, agora era um total de 100000× a força máxima suportável por Baal. •

Grimm— Okay, agora isso ficou muito pesado até pra mim.💀
[23:32:01] Yan Henrique: —Pois então vamos a Deimos.

°baal pegou a mão dela pra ir mas seguiu as narrações... Ela amou aquelas carícias e com aquele peso ela arregalou os olhos mas continuou bem.

Na hora de levantar ela fez tanta força que levantou °

—Es-Está tudo B-B-Bem Gr-

°Baal não consegui e falhou ,um barulho de explosão rolava e os bíceps de Baal haviam rompido no Leg Press.

Ela fez carinha de quem morreu com seus olhos brancos e a boca babando°

~Awawawa....
[23:32:30] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:10] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[23:41:20] Gustavo Henrique Ac: KSKKSNSJSOSKSJKSKSKSK//
[23:41:30] Erick Barreto Valle: // mim de nota no porst
[23:41:46] Gustavo Henrique Ac: Nunca te desejei mal//
[23:42:05] Gustavo Henrique Ac: Mentira, teve a parada da barata na sua caneca//
[23:42:06] Erick Barreto Valle: // eu também nunca te desejei mal, por isso q vai dar nota
[23:56:32] Gustavo Henrique Ac: • Grimm ficava sem jeito ouvindo Baal, mas com a sequência de ações, ela a via arregalar os olhos e sorriu, percebendo ela se esforçar. 

  Grimm trabalhava muito pra levantar aquilo, usado até de alguns grãos pra isso funcionar, mas ouvindo o estalo, ela reconfigurou o equipamento, o fazendo cessar o peso, e travava a máquina, indo atender Baal. •

Grimm— ALL! Morre não, acorda se não você não vai ver O Retorno dos Dodôs 2, no cinema. 💀

• ela a pegava no colo e chacoalhava pra ela responder e dar sinal de vida. •
[23:59:15] Yan Henrique: °baal havia morrido. Mas passava bem, Baal olhou pra Grimm com os olhos girando e viu um total de 8 Grimms e tentou beijar todas,mas caiu no pé de Grimm.°

—Eu levantei o peso?... Não ah algo mais leve não?

--------------- 31/01/2025 ---------------
[00:02:30] Gustavo Henrique Ac: Grimm— Eita, toma cuidado, meu amor. 

• Ela a segurava e coçava sentada em um banco livre, enquanto isso Grimm pegava sua garrafa de água e bebia um gole, logo ouvindo Baal e rindo de leve. •

Grimm— Hehe, a gente levantou sim. Tem sim, acha que cinco vezes seu limite é o suficiente?
[00:03:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:29] Yan Henrique: °Baal as sentou e caiu de cara no tanquinho de Grimm... Abrindo seus olhos ela viu o paraíso e se recuperou°

—Oh, sério? Obrigado pela ajuda. Qual você me recomenda? Cinco vezes não é muito?
[00:19:40] Gustavo Henrique Ac: • Grimm viu Baal caindo de novo e a segurou mais uma vez, pra evitar dela se machucar. Com isso ela a ouvia e ficava pensativa. •

Grimm— É que você aguentou duas vezes, então que tal 2,1×?
[00:22:31] Yan Henrique: °Baal pensou bastante e então disse°

—Claro, qual exercício?
[08:54:19] Juliana Aparecida: * Undertaker tava fazendo coisas que undertaker faria…. 

Limpando corpos e tomando um cafézinho bom *
[09:05:01] Jose Leonardo: \\ bom dia rapaziada
[09:08:35] Condor Palazin: // mal dia 😐😶
[09:08:44] Condor Palazin: // vou fazer post hoje ☠️
[09:09:56] Jose Leonardo: \\ como que o rimuru tá em dois lugares ao mesmo tempo?
[09:10:06] Jose Leonardo: \\ ele não tá mais com a Evelyn?
[09:10:52] Condor Palazin: // entao, dentro do rpg tem o negocio de linhas temporais. 

O foda que sou burro e acabo fudendo as narrativas no passado( o caso de elysium)
[09:11:01] Condor Palazin: // aquilo era pra ter acabado 2 meses atras
[09:11:12] Condor Palazin: // oque to fazendo contigo seria o presente
[09:11:51] Condor Palazin: // resumindo:

Inicio uma narrativa com alguem ou algo, se n especificou o tempo( 3 dias atras, uma semana) é no passado.
[09:15:55] Condor Palazin: // so n faz como eu visse? É um erro constante que preciso melhorar e parar de fazer
[09:47:29] Gustavo Henrique Ac: E do festival//
[09:48:24] Isaias Alves: // ele ta em todo lugar

Pior do q o condor com linha do tempo eh so a desgraça dos clone em quest
[09:48:53] Condor Palazin: // o dia ta tao bonito ne?
[09:49:32] Gustavo Henrique Ac: Sucumba//
[09:49:54] Condor Palazin: // af, consegue me marcar la?
[10:17:35] Jose Leonardo: 🩸 Durante a noite, no canto do quarto onde Evelyn dormia, as sombras se juntavam até se materializarem e delas, surgia rayden.
Ele usava uma coroa em sua cabeça, um manto negro do tecido mais fino onde só os imperadores de sua terra possuíam, ele estava sentado em um trono com formato de ossos de demônios e monstros.
Ele observava Evelyn dormir por alguns segundos, logo após isso, ele se levantava, andava até a cama de Evelyn e abaixo de seu travesseiro, materializava uma carta com a assinatura dele.
Logo após isso, ele volta para o trono e é consumido pelas sombras novamente sem deixar rastros 🩸
[10:17:39] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:25:56] Jose Leonardo: \\ já já nois começa a putaria
[10:26:17] Euller Rodrigues: off:Quero não
[10:27:14] Jose Leonardo: \\ tu tá em que reino mesmo?
[10:27:42] Jose Leonardo: \\ vou chegar lá pra te mostrar um ngc que fica duro na mão
[10:28:30] Euller Rodrigues: Off: Kayle está nesse reino sendo General em Hokkaido.


Morgana no mundo demoníaco do pai dela


Kamuz no mundo demoníaco da mãe dele
[10:28:42] Euller Rodrigues: off: Mds 🥲
[10:28:44] Condor Palazin: // nunca mais vi o char desse ser que chamo de euller
[10:29:10] Jose Leonardo: \\ o cabra usa os mesmos chars desde 1989
[10:29:50] Euller Rodrigues: off: Pq estou evitando meus chars ser comidos pelos Gusta e outra pessoa aí. e agora tenho que me preocupar com José ksksksk
[10:30:04] Jose Leonardo: \\ euller me tira uma dúvida
[10:30:07] Euller Rodrigues: off: Sim, Mas com algumas aparências diferentes
[10:30:32] Isaias Alves: // teus char e a merma coisa da tigresa vip

So o Gustavo q n recusa nada
E o José q "rebolou gemeu o pau comeu"

Q comem eles
[10:30:35] Jose Leonardo: \\ O nível de ligação que o Rayden tinha com os seus chars era alto não é? Lembro até dele ter duelado com um dos seus uma vez
[10:30:39] Isaias Alves: // juro q quero saber qm e esse outro guerreiro
[10:30:39] Gustavo Henrique Ac: Eu apenas fico de zoeira, o Carvalli voltou a ser apenas Carvalho msm//
[10:31:05] Gustavo Henrique Ac: Mentirada//
[10:31:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:31:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:31:28] Jose Leonardo: \\ Pior que não
[10:31:37] Jose Leonardo: \\ Pelo menos eu acho que não
[10:31:54] Isaias Alves: // era
[10:31:55] Gustavo Henrique Ac: Mentir é feio//
[10:32:01] Isaias Alves: // lilith era filha do kamuz KKKKKK
[10:32:03] Jose Leonardo: \\ vai dizer que nunca comeu uma sogra na vida?
[10:32:04] Condor Palazin: Rimuru shiki definiu a reação rápida como 🌍.
[10:32:17] Isaias Alves: //  nao
Mas queria
[10:32:26] Jose Leonardo: \\ vocês são muito inocentes
[10:32:27] Condor Palazin: // tao general que destruiu minha lore em 1 turno simples
[10:32:59] Condor Palazin: // confundi os chars
[10:33:05] Condor Palazin: /// nome parecidos
[10:33:54] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei estava tomando uma vitamina de abacate no restaurante de Hao enquanto escondia sua identidade. Abacate. 🥑 •
[10:34:01] Euller Rodrigues: off: Sim, Rayden praticamente tinha uma ligação alta com meus chars, Tipo shyvia e Thresh.


Só perdia  pra família da Kharis, Pq eles tinha uma dada de amizade que se mexeu com qualquer um da minha família ou a dela a porrada comia
[10:34:53] Jose Leonardo: \\ eu realmente não lembro do rayden passando o pau em ninguém da família do kamuz a não ser a filha dele
[10:35:02] Jose Leonardo: \\ mas os outros personagens sim
Aqueles ali não tem como defender
[10:35:05] Condor Palazin: // vou chegar e bater nele
[10:35:20] Gustavo Henrique Ac: Para de spawnar em todo canto, fdp kskskskksksk//
[10:35:28] Condor Palazin: // chega de off
[10:35:30] Jose Leonardo: \\ pare pufavor
[10:35:45] Jose Leonardo: \\@Euller Rodrigues  responde pv
[10:35:51] Euller Rodrigues: Off : Acho que o único chars que José nunca tocou foi, Thresh, Shyvia, Toph e outro que não me lembro
[11:16:05] Jose Leonardo: .
[11:20:59] Jose Leonardo: ⚜️ Evelyn acordava, ela se levantava de sua cama e vestia rapidamente sua armadura ⚜️

__( eu realmente preciso comprar roupas novas e parar de dormir sem nada…. )
[11:28:14] Jose Leonardo: 💫 enquanto tô arrumava sua cama, Evelyn encontrava a carta abaixo de seu travesseiro, ela via a assinatura “Yagami” e logo abria a carta 💫

{ De rayden para sua amada filha, Evelyn

Eu me dei a permissão de andar pela cidade e adiantar algo que iria dar muito trabalho para você, atrás desta folha você verá uma recompensa pela cabeça de um demônio que assola os moradores de uma vila e sua localização, é só ir lá e matar ele trazendo o legado da família para cá. Dentro da carta também há 200 ethereal para você comprar roupas novas e parar de dormir nua perto desse cara, não se preocupe, eu tirei de uma pessoa que não vai mais precisar 

Com amor e ódio: Rayden Yagami }

⭐️ Atrás da carta estava a localização de uma vila e dentro da carta estava o dinheiro ⭐️
[11:29:08] Jose Leonardo: \\ o homem mais folgado do mundo
Ela chega no canto
Comete homicídio
E vai embora
[11:32:37] Jose Leonardo: ⚜️ Evelyn como uma boa filhinha de papai, guardava o dinheiro e colocava fogo na carta ⚜️

__ Bom…. Agora eu posso comprar roupas novas e de quebra meu primeiro trabalho no reino, um ótimo “bom dia” pra mim
[11:33:36] Jose Leonardo: \\ @Condor Palazin  cadê tu papae
[11:40:19] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr HOME RUN
[11:57:17] Condor Palazin: // tudo bem treinar, tudo bem ser uber, agora meter uma de papai banca é foda
[11:57:37] Erick Barreto Valle: // viadagem
[11:57:50] Condor Palazin: // eu vou hoje focar na quest
[11:58:05] Condor Palazin: // dependendo da hora e momento, ate narro mas n com o rimuru
[12:11:13] Jose Leonardo: \\ da pra só colocar o rimuru dentro de uma das caveiras dela? Se não, eu faço ela se despedir dele aí na pousada pra poder ir narrar
[12:12:19] Condor Palazin: // era isso que ia dizer kkkkkk, deixa ele la dormindo e pd considerar que ele ta pondo na conta dele( so n exagera pfv)
[12:31:35] Yan Henrique: Yan Henrique adicionou Kleber Teodoro à função de administrador do grupo.
[12:57:39] Jose Leonardo: \\ vou comprar uma taverna e por na conta dele
[12:59:02] Euller Rodrigues: off: Passa na taverna da kayle
[13:00:20] Gustavo Henrique Ac: • Kao observava o movimento das ruas e pensava em como seriam os dias dali pra frente. •

(Não caindo fogo dos céus já tá bom)
[13:01:47] Yan Henrique: °Alguem jogou um tijolo nele°

—Opá! Cuidado aí amigo, tamo em obra aí caiu o tijolo
[13:02:45] Gustavo Henrique Ac: • O tijolo quebrava, Kao apenas acenava em resposta. •

Chiryu— Aopa, tá de boa. ✋🏻👾
[13:03:23] Yan Henrique: °Kao foi chamado pra obra pq ele era forte pra quebrar tijolo e então ele tinha que trabalhar °
[13:04:11] Gustavo Henrique Ac: • Kao se negava por ser velho demais •
[13:05:09] Jose Leonardo: \\ bora
[13:06:05] Euller Rodrigues: off: Agora procure a taverna kkkkkkkkkkkkkk
[13:07:42] Kleber Teodoro: • Luwa não precisaria se esforçar muito para encontrar Remillia, dentro de seu quarto, uma cadeira balançava sozinha. A vampira estava lá o tempo inteiro lendo um livro, sua invisibilidade foi cancelada quando chamada e fechou livro.• 

— Esse lugar está tão frio assim? É melhor se acostumar, quando começar a aprender sobre as estigmas de Duhrneviir, vai precisar. Sobre Echigo, aquela "Lita" parece ser responsável pelas calamidades que chegaram ao meu nome, Kanterbury está cada vez mais interessante de ficar.
[13:08:25] Condor Palazin: // ele ja vende vinho, faz isso n
[13:08:50] Yan Henrique: Maneira nos off aí //
[13:15:58] Jose Leonardo: ⚜️ Evelyn então, saia andando pelo centro da cidade, ela procurava lugares possuíam roupas com os melhores tecidos da região pois foi filha de rico e não se contentava com coisa barata não ⚜️
[13:18:22] Jose Leonardo: (Sinceramente, é um nojo ter que ficar dormindo nesses hotéis de merda…. Preciso juntar capital logo e construir minha própria casa….. E pensar que minha última casa era o castelo do meu tio e a mansão do meu pai, agora tô dormindo em hotel barato… )

😫😫😫

> Evelyn estava frustrada <
[13:20:07] Condor Palazin: // rumuru morando no armazem dele
[13:21:40] Gustavo Henrique Ac: • Uma caixinha virtual aparecia na cabeça dela que nem um balão •

"Patricinha"

• Aquilo logo sumia •//
[13:21:59] Jose Leonardo: > Evelyn finalmente achava um lugar que obtinha roupas que mais se aproximavam do seu gosto, assim, gastando todo o dinheiro do pai dela como uma boa filhinha de papai rica e mimada <
[13:25:00] Condor Palazin: // eu tomei um susto
[13:25:14] Condor Palazin: // eu li gastando todo o dinheiro do rimuru
[13:25:40] Condor Palazin: // me mata do coração n
[13:25:47] Gustavo Henrique Ac: • Era na boutique do Zarturis •
[13:25:52] Condor Palazin: // eu lutei para conseguir o dinheiro
[13:25:56] Condor Palazin: // literalmente
[13:26:23] Jose Leonardo: \\ e eu ganhei do papai
Chore lulista com subemprego
[13:27:49] Gustavo Henrique Ac: Irmão, cê trabalha no Pará lanches//
[13:27:55] Yan Henrique: Os off seus papapinto//
[13:30:37] Jose Leonardo: • Após compras suas roupas, Evelyn fazia com que as mesmas se desmaterializassem, ficando ao redor de Evelyn na forma de átomos.
Evelyn então, se certificava de que estava tudo consigo, sua espada em suas costas, sua katana em seu quadril ao lado esquerdo e sua adaga em sua coxa direita.
Após ver que tudo estava com ela, a mesma parte para sua primeira caçada sem o auxílio de sua família, saindo da capital e chegando em frente a uma floresta, lá na frente, ela materializava um pássaro que iria sair voando, carregando consigo uma carta com a assinatura dela.
Após isso, Evelyn em sua velocidade total, adentrava a floresta •
[13:32:41] Jose Leonardo: € Pássaro €

🐧 O pássaro iria levar a carta até rimuru, e após entregá-la, ele iria sumir 🐧
[13:32:52] Yan Henrique: [Templo de Mothra]

°Em seus portões era visível muitas caixas com desenhos de medalhões. O templo agora estava funcionando normalmente como deveria funcionar no Otherside °
[13:33:06] Isaias Alves: // mimde meus medaiao
[13:37:12] Jose Leonardo: \\E vamos de introdução a caçada
[13:37:46] Yan Henrique: Eu ouvi caçada?//
[13:44:28] Jose Leonardo: ⚜️ Primeira parte ⚜️

> Evelyn após receber a notícia de um demônio que assolava uma vila pacata, parte na missão para encontrar e investigar a região, ela havia adentrado a floresta e seguia seu caminho em uma estrada até chegar em uma espécie de torre com algumas casas em volta, ela parava sua corrida e adentrava o local, ainda não era a localização que ela tinha mas era bem perto da entrada, o que lhe fazia parar para investigar aquelas casas, eram o fato de passarem um sentimento de “incômodo” para ela <
[13:44:34] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:56:12] Jose Leonardo: • Evelyn então, entrava na torre, o local era escuro e não havia nada lá embaixo, apenas uma escada em espiral que levava para o topo e assim, ela passa a subir as escadas. 

Enquanto subia as escadas, seus passos ecoavam pelo local, lá fora se iniciava uma chuva forte o suficiente para ofuscar um pouco sua audição porém, ela se mantinha atenta •

__ (isso não tá me parecendo bom….)

¥ Quando se aproximava do fim das escadas, ela começa a ouvir uns barulhos que a fazem parar e se concentrar na tentativa de tentar identificar o que era.
Os barulhos eram estranhos, se misturavam entre o mastigar de alguém, carne sendo rasgada, murmúrios e gemidos baixos.
Ao chegar no final da escada, ela entra em “transe” com o que via.
Uma pessoa estava deitada no chão, sem um braço e uma perna, seu abdômen estava aberto com suas entranhas para fora e um “alguém” estava em cima deste cadáver comendo suas entranhas.¥

• Neste momento, Evelyn levemente toca o cabo de sua katana, não seria bom pegar sua espada pois o local era pequeno demais para balançar a lâmina enorme, e sua adaga era pequena demais para o tamanho do monstro, sem falar, que ela esqueceu de encher a adaga com veneno.
Ela desembainhava um pouco sua katana mas isso já fazia barulho suficiente para o “alguém” ouvir, ele levantava a cabeça e a mesma cabeça se movia em 90° olhando para Evelyn, o monstro então se virava com as quatro patas no chão e a língua para fora sorrindo •
[13:56:18] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:58] Gufty Zaryark: — Não tenho "real" problema com frio, mas confesso que prefiro o verãozinho ^^ 

Ãhn? Você tem ctz? Lita estava sozinho para ser uma potencial "calamidade" ... Isso está me assustando em certo ponto, não quero que vocês briguem. 

Por mais que ela seja " má ", pelo pouco que estive com ela ... Ela parecia ser boa pessoa quando não ficava furiosa 😢
[13:59:04] Gufty Zaryark: • Memórias da Luwa curtindo o verão •
[13:59:10] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:00:21] Condor Palazin: // depois dizem que furry n vale a pena
[14:00:46] Gufty Zaryark: Q isso mano condor? Furry!!? //
[14:00:49] Isaias Alves: // repete isso numa call dos mamaco q ce vai ver tua existência sendo zoada por todo o resto de sua vida mortal
[14:00:52] Isaias Alves: // e com razão
[14:01:03] Isaias Alves: // o poco respeito q nos ja n tinha por tu

Vamo perder
[14:05:28] Jose Leonardo: > Neste momento, Evelyn sentia um pouco de medo, pois em todas as vezes em que saiu para caçar, estava com seu pai e seus tios, porém agora, estava sozinha contra os perigos do mundo.
Mas, Evelyn então respira fundo, ela sabia que aquele demônio era de nível inferior ao dela, Evelyn então desembainhava sua katana, dava um passo para frente com seu pé direito e flexionava os joelhos, ela respira fundo mais uma vez e antes que o demônio pudesse raciocinar um ataque, Evelyn disparava passando ao lado esquerdo do demônio com um golpe em seu pescoço, decepando sua cabeça de uma só vez, um golpe tão rápido que o sangue até mesmo demorou 5 segundos para jorrar e encher a pequena sala com a cor vermelha<

• com isto, Evelyn guarda sua katana novamente e olha para o homem morto no chão •
[14:05:47] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:08:33] Jose Leonardo: \\ tenho que sair 😞
[14:58:03] Gustavo Henrique Ac: Talvez Ghac nunca esteve errado//
[14:58:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:27] Gustavo Henrique Ac: Admita//
[15:00:38] Isaias Alves: // leave me alone
[15:00:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:36] Kleber Teodoro: Fique longe do Eientei de Tetis//
[15:03:57] Gustavo Henrique Ac: Nome massa//
[15:24:22] Gufty Zaryark: ⚛️  𝑃𝑟𝑜𝑡𝑜-𝑃𝑜𝑙𝑖𝑡𝑖𝑎, 𝑎 𝑆𝑢𝑏𝑓𝑒𝑟𝑖𝑎 𝑑𝑒 𝑃𝑜𝑙𝑖𝑡𝑖𝑎 ⚛️


⚛️ Na província de Kyuushu, onde o Sol de põe, um arquipélago voador de asas mecânicas feito por uma avançada engenharia, com fundição de metais leves repleta de painéis  solares por onde circula a energia solar, paira sobre o ar até repousar nas águas.

Era o retorno da colônia de exploração de Politia, conhecida como Proto-Politia e que detém a sábia engenheira Arkhimedes de Siracusa, onde estabeleceu sua base na própria Cidade-Estado de Siracusa onde ocupa um distrito importante do comando da colônia.

Como já era noite, o engenheiro ficava na sua forma feminina lunar e avaliava em um estudo o nível de salinidade do mar e a probabilidade de lucros com a pesca local, ela não possuí tanto interesse na região como antes, porém quer alimentar seus serviçais cyborgs para estudos posteriores ⚛️

[ Base Central do Arquipélago Voador ]

Android Hana: Sra. Arkhimedes 

Arkhimedes: Por favor entre.

Android Hana: Os níveis de salinidade estão em 89% o Ph 8.4 está normal, vai querer o relatório detalhado das estatísticas? 

Arkhimedes: Pode deixar sobre a minha mesa.

Android Hana: Sim senhor.

• Ela se movimenta deixando cerca de 10 folhas fincadas numa prancheta laboratorial, por fim para diante de sua senhorita que estava sentada lhe observando •

Android Hana: Mais alguma ordem?

Arkhimedes: Como andam os experimentos Z? 

Android Hana: Experimentos da linha Z estão demonstrando resultados positivos para o combustível de Óleo orgânico produzidos pela pesca de ontem, porém os mesmos resultados parecem ter decaído numa taxa de 12% na linha Y e X, os primeiros resultados denotam probabilidade de Eureka, porém a extração do óleo demanda muita exploração da fauna marítima e tem gerado preocupação em nosso planejamento final do combustível inesgotável. 

Arkhimedes: Como pensei, vim para cá na perspectiva de encontrar aquelas espécies maiores... De " monstros marítimos ", parece ser nossa melhor solução. Pois entre o mar do Exouniverso e o mar desse lugar, o mais receptivo por mais perigoso que seja você já sabe resposta.

Android Hana: Sim senhor, estamos aperfeiçoando nossos arpãos e tridentes e queremos desenvolver os submarinos Orcas, mas estamos com um problema de design.

Arkhimedes: Okay, pode ir.

• A android com passos sincronizados e uniformes se retira do salão escuro, onde a cientista repousa sobre um amontoando de livros e uma cabeça petrificada de Medusa, ao qual pega e a ergue acima de seu rosto •

Arkhimedes: Linda deusa serpentina que neutraliza os horrores e temores, da-nos a vitória sobre as crias da terrível Cila e dos demais deuses marinhos, traga Poseidon para nosso lado e me faça sair vitoriosa disso.
[15:24:26] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:25] Gustavo Henrique Ac: 2 raios e já achava o π//
[15:25:45] Gufty Zaryark: Intankavel o matemáticozil kkkk //
[15:33:21] Yan Henrique: Para de mandar off namoral//
[15:33:25] Yan Henrique: Perdi a narração//
[16:13:27] Gufty Zaryark: ✝️ Procissão - Chegada ✝️

• Os foliões se dissipava, uns bêbados e cansados decidiram não prosseguir enquanto o restante trocou o ritmo e até o Coro musical para uma melodia mais serena.

E em um momento de penitência não bebiam e os artífices trocam os sinais de bonança, mas crucifixos alongados e negros.

O festival segue-se pela rua Virgonaica em um ritmo cadenciado, os artesãos distribuiam mantos para que os foliões cobrissem seus rostos torpes em respeito a grandiosa cidade recém forjada.

Esse acto, agitava o comércio local e as ruas da capital, como os bares e os lugares de sociabilidade onde não estão suprimidos pelo código da procissão ✝️
[16:41:47] Yan Henrique: [ The Exctinction behind The Stars]

Ato 1— O doutor E a doença 

°Kunizushi havia recebido um pedido enquanto trabalhava em Deimos, estudar e achar a cura para uma doença similar a uma infecção que fora recém descoberta. Estranhamente afetando indivíduos isolados como seis crianças e um tubarão.

Kunizushi se dirige ao laboratório de cura onde lá havia seu criado, um ser criado por ele e para ele o ajudar em suas pesquisas.°

| Na capital...

°Kunizushi havia levado as crianças a um grande passeio em Kanto para fazê-las aproveitar antes de entrarem em um confinamento sem data de saída.

Ele passeava com as crianças junto a velou, as comprando presentes,levando em shows e cinemas e podendo até mesmo ter um bichinho... Kaomei poderia ter os visto passando por volta das 9h da manhã. Terminando as 19h da noite...

|No Laboratório da Cura...

Kunizushi retornou com as crianças para o laboratório, as deixando em quartos monitorados separados cujo quais se chamavam de "Celas" elas eram em formatos de quarto e possuíam objetos a escolha.

O tubarão ficou em um gigantescos tanque de água filtrada onde era oceânica... Kuni estava frente a ele mudando as propriedades da água para ver se o seu tubarão tinha alguma reação mas nada além de nadar em círculos e observar Kuni com seus múltiplos olhos verdes que contrastam o negro de seu corpo.

Anotações eram feitas e um ser esguio de cauda enorme e vestes prestas, com três braços e três olhos com uma luz De peixe Diabo negro °

???— Meu Senhor...temos atualizações das crianças... lenn; a número um apresenta dores de cabeça e manchas em sua nuca...o primeiro cabo foi visto saindo do pulso.

Riley; a segunda está com seus braços negros e cabos saindo de seu ombro.

Joui; ele está bem...apenas apresenta um desgaste energético em qualquer exercício, mas seu cachorro ajuda-o a ficar animado.

Steven; Ele está o pior... Está mostrando agressividade leve e solidão, sua testa está negra e tem um grande cabo atravessando sua comuna vertebral e quase encostando em sua nuca. Ele está bastante deprimido e recomendo que você interaja com ele...

Jhanna; ela está normal mas se queixa de seus olhos ardendo, você deve confeccionar mais colírio Trinalino.

Egno; Está dormindo e No momento bem.

Lena; ela está fora de sua cela, passeando com seu bichinho no setor florestal, está tudo bem com ela apesar de coceira em pequenas manchas. Como está com o tubarão?

°kuni ouviu aquilo tudo e deu um sorriso gentil para Seu criado e concordou com a cabeça °

—Obrigado por isso, Sebastian! Como está o Computador? Depois que ele ganhou consciência... Continua dócil? O tubarão está bem, apenas mais olhos surgindo...

Sebastian— Ele está ótimo apenas se queixa da energia ser fraca, recomendo a troca dos geradores para fazer ele melhorar. As informações dele são confusas mas ainda assim respondem oque nos questionamos... Nenhum tratamento pra doença foi encontrada... Apenas uma localização que ele vive repetindo. 

Kuni— irei trocar os geradores, espera...coordenada?

Sebastian— Isso.  X-1868  Z-6987 Y-18. Confuso não é? Os mapas indicam uma ilha afastada com uma construção abandonada... Acredito ser -

Kuni— A velha Nod'Krai...
[16:41:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:41:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:09] Yan Henrique: [ Chamado Estranho • Interferência]

Em uma ilha distante pulsos De rádio eram emitidos em uma sequência Morse de pontos baixos e altos como um pedido de ajuda, porém diferente como a estivesse corrompidos.

Ele se espalhava por ondas sonoras até chegar no continente, utilizando pessoas como receptores. 

Mas nem todas conseguiram captar tal sinal... Indo diretamente em suas mentes...


@todos
[16:53:50] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:04:27] Erick Barreto Valle: – Roubaram meus objetivos e não recebi nenhum cliente com feitos ... a vida é  triste ... 

● Case estava apoiado sob o balcão, ele havia acabado de fechar a loja para clientes até então "normais" e por algum motivo estava sem camisa, entendiado até que escutasse o código morse.

Ele pegava seu sobretudo vermelho debaixo do balcão e saltando por cima do mesmo, saindo da locadora e deixando Adam no comando. A IA de Case triangulava  o sinal e tentava decodificar a mensagem, a mesma acessava  informações da Rede do Macroverso e buscava informações de código morse. ●

– Queria a Sally pra decodificar essa merda, vai ter que ser na raça mesmo. 

● falava ele para Sofia, a mesma se sentia desafiada ao achar que o mesmo duvidava de suas capacidades, se esforçando pra achar a direção de qual o sinal chegou para enviar a Case. ●
[17:05:25] Condor Palazin: *Rimuru, enquanto dormia no telhado, escuta a transmissão de raio ecoando em sua mente, um chamado do alem extremamente preocupante e intrigante. O slime no mesmo momento acorda, e devido a sua resistencia á invasão mental, deduz a direção do que se remete, ja que poderia ficar mais fraco ou forte dependendo de onde olha.*

( Isso não era para acontecer não é? Vamos ver oque tem naquela direção…)

*Pensa o slime, utilizando seu molde para voar ate a direção da ilha que a chama.*
[17:05:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:55] Condor Palazin: // pior que pensei em levar o case voando
[17:05:59] Yan Henrique: Sem off/
[17:12:58] Jose Leonardo: ⚜️ Evelyn acaba por receber a mensagem, porém, estava ocupada demais para lidar com isso, ela resolve que caso tal procedimento acontecesse novamente depois de sua missão, ela compareceria pra resolver, caso contrário, não ligaria ⚜️
[17:19:22] Isaias Alves: - Bem, meu trabalho tá feito então.. Boa sorte, Rimurin

• Kyuushou falou para Rimuru após esse encerrar a missão, a garota estava satisfeita já que havia farmado seus pontinhos.

Ao ouvir o codigo morse, Houraiji soube rapidamente do que se tratava, afinal, era uma nerd do caralho e meramente ouvir uma sequência morse já ligava seu cellbit interior. A garota pegava uma folha e passava a anotar a sequência até que retornasse a repetição, indicando seu fim. •

- O Lolian, ta ouvindo isso ou meu cérebro não ta mais cerebrando? Traduz ae

• Ela disse estendendo a folha de papel pra Lilian, torcendo para que a fucking rainha de um país bélico soubesse a linguagem mais básica utilizada em guerras •

@Kharis Dreemurr
[17:19:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:56] Gustavo Henrique Ac: • Neste momento, a CIK (centro de inteligência do Kailash) identificava por um sinal com um padrão suspeito de comunicação com suas várias antenas de rádio espalhadas pelo reino. Isso logo chegava ao CORE, que por sua vez comunicava a governadora do Kailash. 

  Grimm facilmente decifrou o código Morse, e pode compreender aos poucos o chamado, até que o teve total entendimento no final. No entanto, ela não se dirigia lá diretamente, na realidade ela checava onde cada membro de sua família estava, e assim pensava em quem mandar para o vestigar.

  Nesse instante ela sorriu olhando para o painel dos computadores do CORE. Father se aproximava analisando a situação, e redirecionada as antenas para a origem do sinal. Por algumas horas, a rede de rádio do reino inteiro era interrompida para tal investigação. •

Grimm— Que estranho, isso é tecnologia ainda rara nesse mundo. 

Father— Seria coisa de Deimos? 

Grimm— Creio que não, Baal me informaria sobre. 

• Father a olhava fixamente por alguns segundos, mas preferia não dizer nada, e assim apenas seguia fingindo não ligar pro quanto a cientista estava se guiando por crendices. Mas ele não julgava, afinal era apenas uma marionete. 

  Nesse instante, Grimm seguiu pensando em quem mandar. Wūshī? Kao? Øsore ou Boreas? No fim nenhum era muito confiável para si, por questões de desempenho e experiência, e também pela instabilidade de alguns deles. Ela respirou fundo, e logo olhou para o lado, onde viu Nessie. •

Grimm— Nessie, você quer ir? Assim vou poder ficar de olho.

Nessie— Querer querer eu não quero, mas eu ganho quanto por isso?  

Grimm— Muito sorvete de uva. 

Nessie— Trato feito. 

Grimm— Perfeito, se prepare para ir, vá se despedir de Tunyze..., e claro, volte vivo. 

Nessie— Eu sempre volto. 

• Nessie dizia logo indo até a porta, mas Wūshī logo surgia a abrindo com tudo e esmagando Nessie contra a parede e porta. Grimm via aquilo e arregalava os olhos, e Wūshī falava ofegante com provavelmente várias marcas de batom de suas namoradas no rosto. •

Wūshī— EU VOU! 

Grimm— Hum... bem, perdi meu agente 007, então beleza, caro Golden Boy, vai lá. ;}

Wūshī— Beleza! Vou levar minha caderneta pra anotar tudo.

Grimm— Não esqueça a caneta. 

Wūshī— Oh, verdade... valeu mana! ^^

Grimm— Te vejo depois, "Wū".

• Wūshī pegava informações coletadas, e guardava todo seu arsenal no inventário. Ele estava animado pois não tinha uma missão massa a um bom tempo, e assim ele ia pra garagem, onde via que Xilonem e Sarus estava mexendo em sua moto, o obrigando a ir de Bike. •

Wūshī~ Tenso...~

• Ele colocava os fones e começava a ouvir uma música de sua playlist. Música:

  Garoto de Ouro - Shooter_sz •
[17:41:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:11] Condor Palazin: *Rimuru não estaria mais com ela, por outro lado, ele deixou um presente pequeno. Naquela caveira onde estaria o pequeno, quando ela fosse procura-lo ou tirar a armadura, uma pequena esfera de energia demoníaca estaria no local junto a um bilhete.*

“Fui trabalhar, usa isso que vai lhe proteger enquanto não to.

Ass: rimuru”
[17:45:34] Jose Leonardo: > Ao olhar para o homem morto no chão, via que em seu pescoço havia um cordão com 2 chaves, ela arranca as chaves do seu pescoço e amarra a cordinha em seu pulso direito, logo após isso, ela desce as escadas da torre com certa pressa e segue em direção as 3 casas que estavam bem próximas dali <

• Chegando nas casas, ele segue em direção a casa que estava no centro, tenta usar as duas chaves que tinha mas nenhuma consegue abrir a porta, ela então, usando sua manipulação atômica, abre a porta.

Dentro da casa: ela se encontrava na sala, haviam dois quartos e um banheiro, a casa estava completamente destruída por dentro, entrando em um dos quartos, ela vê sangue pelas paredes e o pedaço de uma mão no chão, Evelyn então, volta e fecha porta indo em direção ao outro quarto, que quando abre a porta, vê uma cena que lhe faz travar ali mesmo •
[17:47:18] Gustavo Henrique Ac: • Evenlyn acabava por ter uma breve visão sinistra, talvez uma fantasia obscura, ou apenas um delírio que era gerado pela situação. Um homem armadurado muito distante rodeado de pessoas, o qual lembrava um falcão. Mas ao piscar nada daquilo de fato existia. •
[17:47:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:11] Gustavo Henrique Ac: Referência q ninguém vai pegar//
[17:48:46] Jhonata Sacramento: *Glitch que estaria por algum acaso aleatório perambulando por Kanterbury perceberia o sinal por conta de Alfa! Que captaria tal sinal se o próprio Glitch não o capitasse!*

🌐- Senhor! Percebo um pedido de ajuda! A uma distância considerável daqui! Alguma ideia?

👑- É o que!? Ajuda? Ué... Outro BO?

🌐- Exatamente! Pretende auxiliar? Através da Entre Planos sinto que outros receberam o mesmo sinal!

👑- Aiai! Fazer o que! Preciso ficar mais forte e experiente! Acho que é uma boa oportunidade!

🌐- Certo! Localizarei o sinal!

👑- Certo!

*Com isso Glitch se manteria pensativo e meditando até saber de onde vinha o sinal! Onde o mesmo se levantava em seguida!*

👑- Vamos ver o que tem pra hoje!

*Dizia Glitch que após se levantar se esticaria, e então sorriria! O mesmo então iria atrás de onde viria o sinal! Sem ter certeza até então o mesmo voaria aos céus manipulando seu próprio campo gravitacional para voar pelos céus até o local.*
[17:49:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:57] Jose Leonardo: \\GRIIIIFFIIIIIIIIIIIIIIIIIITTTTTTTTTTHHHHHHHHHHHHHHHH!!!!!!!!!!
[18:15:37] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:41] Roberto Carlos Leite: Off kem é esse maldito
[18:28:05] Kleber Teodoro: — Eu já falei pra Morgana que sinal 5ghz faz mal pra saúde, deixe-me ver. 

• Ela olhava a sequência corrompida e várias propagandas e anúncios de revistas estranhas do mundo demoníaco apareciam flutuando ao redor dela, rapidamente são substituídos por somente informação bruta em cada aba flutuante. A tradução é forjada numa das propagandas assim que a linguagem é reconhecida pela própria, mesmo com o sinal falho, seria repetido com clareza e também encontra a origem do sinal com suas coordenadas. 

Lilian cancelou o baidu antivirus e dizia para Kyuushou.•

— Alguém tá sendo clippado no Geforce Highlights e precisa de ajuda antes que vire edit com caveira no NewsTube. Mais trabalho para resolver. 

Vamos lá? Não é tão longe. 

• A invasora tira um controle remoto do bolso e invoca um antonov-225 no ar todo bugado, logo subia no nine eleven e aguardava Kyuushou para ir até a fonte.•
[18:29:14] Roberto Carlos Leite: Roberto Carlos Leite saiu do grupo.
[18:35:57] Gufty Zaryark: [ Kaly - Conclusão ] 

• Ouvindo a gratidão do carinha da vila, ela realmente achou algo bastante peculiar e individualizado, entendeu ser o caminho particular de seu aperfeiçoamento e não viu mais como uma potencial ameaça para o Reino, no final apenas corroborou com aceitação a suposta gratitude dita pelo mesmo, pois não iria vir a cobrar já que em tese está morta, mesmo que sua última imagem ainda viva • 

[ Lilian e Interferência Sonora ]

— Lilian, você tem razão que vai querer ajudar? 

Você não tem mais trabalhos para fazer. Deveria prioriza-los, pois como esse chamado pode ser algo provisório e nenhuma potencial ameaça.

Afinal, se tem um chamado existem muitas pessoas capacitadas para que você apenas embarque como mera companhia de colegas.

Eu não tenho muito, tempo. Aguardo sua escolha para que priorize o que acha melhor.

• Ela então aguardava a sua resposta, não se importava tanto de cortar o barato de qualquer nova coalizão em prol de um fator inesperado e repetino, pois aprendeu com sua última experiência e pode observar o comportamento de cada um e julgar por isso serem capazes de si mesmo revolverem estes problemas •
[18:37:47] Gufty Zaryark: * " . " " ? " 
* "acha" " achar " //
[18:52:37] Yan Henrique: [ 𝚃𝚑𝚎 𝙵𝚘𝚛𝚐𝚘𝚝𝚝𝚎𝚗 𝙴𝚡𝚙𝚎𝚛𝚒𝚖𝚎𝚗𝚝𝚜 ]

Todos os que ouviram o Sinal e captaram ele,podem se ver em meio a escuridão...uma sala totalmente escura que só iluminada por um aparelho de televisão antigo e quadrado mostra estática.

Sentados em uma cadeira amarrados, o som de estática é forte e continua até que algo ocorre... A escuridão aumenta até sobrar somente a televisã-

Ë̷̬́̓͌m̵͓͐̑͝ ̷̨̇m̸͖͛̌e̸̢̱̲̚i̵͍̫͇͑͠o̸̻̺̽͌͝ ̸̢͚̳́a̸̫͑̇ ̸̤̼̯͛t̵̛͕̓e̵̡̡̻͝l̷̪̈́́̌a̴̯̟̻̓ ̶͙̹͝U̴̻̕m̷̱̠̌ ̴͖̈́̿̀ò̸̬͓̗l̸͔̻̽h̸̡͇͐̍o̴͚̬͕̽͗ ̷̟͇̗͠s̴̙͛̔̓e̷̡̪͐ ̵̡̦̆̄͝ȧ̵͙͑b̵̺͆̈́͗r̸̫̦̘͐́͘e.
[18:53:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:47] Yan Henrique: |Quest iniciada|

Objetivo — Vá até a coordenada 150⁰ 30' 43".

@Kharis Dreemurr @Gustavo Henrique Ac @Isaias Alves @Erick Barreto Valle @Condor Palazin @Gufty Zaryark
[18:56:29] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:02] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:38] Jose Leonardo: 🩸 Haviam 4 crianças, Evelyn já percebia que não poderia fazer mais nada pois não ouvia batimentos cardíacos de nenhuma.
Ela se aproxima de seus corpo com passos lentos até que, após chegar, ela vira o rosto de uma das crianças, ela ainda estava de olhos abertos e com uma expressão de medo genuíno, Evelyn então, respirava fundo 🩸

__ (pelo menos não sofreu)

🧬 Ela usa de suas kinki para pegar as crianças e levar até a sala, ela deitava todas enfileiradas e com seus membros juntos, além de costuras os membros decepados também, Evelyn arrumava as expressões das crianças as deixando com expressões neutras e olhos fechados 🧬

__ Meu pai dizia que deveríamos ter empatia em momentos assim… Em circunstâncias normais, eu atearia fogo em vocês ou deixaria apodrecer junto com esse muquifo, porém, meu pai iria se decepcionar então me esperem averiguar as outras casas, depois eu venho e vejo o que faço com vocês.

_ ( que saco, vou ter que dar uma de coveira depois )
[19:41:37] Yan Henrique: @Henrique Jesus
[20:16:59] Jose Leonardo: > Evelyn ia para a casa que ficava ao lado esquerdo, quando chegava na porta, ela ouvia murmúrios.
Ela olhava para o solo ao seu lado direito, ali ele via duas katanas.
Achando suspeito, Evelyn se concentra em sua audição, ouvindo além dos murmúrios, uma coisa mastigando e som de choro bem baixo <

⚜️Ela então decide agir rápido, Evelyn guardava suas kinki, colocava pegava a espada que seu pai lhe deu  segurando ela com as duas mãos.

Evelyn passava agora a se mover a 150km/H, ela atravessava a porta de uma vez só, dentro da casa, ela na mesma velocidade vê dois homens amarrados, um estava desmaiado e sem um braço, o outro estava acordado chorando e mordendo sua mordaça com ódio, e na frente dos dois estava um demônio que comia o braço do homem no chão na frente do outro.

Evelyn se movia até a frente do demônio com a espada levantada, ela baixava sua lâmina sem misericórdia com 120kg de força dividindo o demônio ao meio em um corte tão limpo que o demônio chega a a piscar 3 vezes antes de suas partes caírem no solo ⚜️

> Evelyn voltava ao normal, ela desamarrava os dois, costurava o braço do homem desmaiado usando seu controle atômico e fazia o mesmo acordar <

E__ Quero o nome de vocês e o que estão fazendo aqui, se suas próximas palavras não forem o que eu quero, vão ter o mesmo destino que ele

¥ Eu olhar era impiedoso ¥
[20:18:50] Gufty Zaryark: .
[20:26:34] Jose Leonardo: > O de cabelos brancos que teve o braço colocado no lugar novamente fala primeiro <

S__ Meu nome é sanemi, esse aqui é meu irmão Genya, nós viemos aqui matar um demônio… estava tudo indo bem até que… bom… eu não lembro de muita coisa…

€ Ele diz colocando uma das mãos na própria cabeça €

G__ O demônio! Ele saiu do nada enquanto lutávamos com este que você matou, ele se movia rápido como um raio, derrubou meu irmão e capturou a gente
[20:26:41] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:07] Gustavo Henrique Ac: É ilustrativo?//
[20:27:16] Jose Leonardo: \\ não
[20:27:23] Jose Leonardo: \\ falei hoje de manhã que iria pegar
[20:27:35] Gustavo Henrique Ac: Vê com o Yan 
Ele não tava on//
[20:32:27] Gufty Zaryark: ✝️ O sacerdote levantou sua palma da mão direita dando sua benção para visitante sair em paz ✝️


° { Capitólio } °

☮️ O gradil com um estilo gótico vitoriano, negro com forma de lança cerca todo perímetro de um lindo jardim de rosas vermelhas, roxas e negras ...

O ambiente nublado cria uma atmosfera sombria pelo jardim, o portão feito do mesmo material adornado entre colunas jônicas, abre uma ala sozinho com sua aproximação.

Uma leve chuva serôdia caí e desperta as rosas que crescem de imediato florescendo até eclodirem sozinhas liberando um bom cheiro aromático. 

O caminho adiante era projetado para os visitantes passarem, pisando sobre blocos de pedras entre as folhagens e sentindo o ar aromático até a Mansão, onde o Hall é o Capitólio caracterizado por um palanque onde a Sra. Da Cidade costuma ir anunciar assuntos políticos aos seus confraternos.

Ela estava lá, sentada no alto com uma xícara na mão e olha o aproximar de Sakuya, deixando a xícara sobre o prato e se levantando, apoiando suas mãos na balaustrada e gritando lá de cima ☮️


— Pare! Seja bem-vinda, eu já estava em seu aguardo desde que pisou na Capela.

☮️ Ela salta lá de cima e cai de uma altura de 15~20 metros sem lesões, apenas dobrou os joelhos e em instantes já estava erguida com sua espada crux nas mãos dentro da bainha negra ☮️

— O que achou dessa nova geração que se levanta?
[20:32:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:47] Yan Henrique: Capitólio?//
Perdoado
[20:33:08] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:41] Jose Leonardo: E__ hum… isso explica as crianças da outra casa…

S&G__ As crianças!

¥ Os dois saem correndo, Genya pegava uma arma que estava antes de sair e ambos pegam suas katana que estavam na porta, eles correm para a outra casa e ao abrir a porta, veem as crianças mortas na sala.
Genya se vira de costas, ele fecha os olhos e serra os punhos, ambos eram consumidos pelo ódio ¥

⚜️ Evelyn chegava logo depois ⚜️

E__ Achei eles no quarto, resolvi trazê-los até a sala e investigar a casa que vocês estavam, vocês podem decidir o que querem fazer com eles

G__ enterrar eles….. vamos enterrar eles….

E__ Tudo bem… Mas vou fazer isso ser rápido e sem cerimônias, outras pessoas correm perigo enquanto estamos aqui

€ Sanemi sai de perto da casa junto a Genya, Evelyn usava suas kinki movimentando elas e a si mesma a 150km, ela cavava covas na frente da casa, pegava as crianças e colocava nas covas, depois, enterrava as mesmas materializando uma cruz em cima de cada cova €

E__ Tudo pronto, vamos embora logo

S&G__ Ok!

¥ Todos seguiam em direção à vila ¥
[20:47:09] Yan Henrique: 🌍
[21:03:24] Kleber Teodoro: • Através de energia demoníaca, Sakuya conjurava um guarda-chuva e o abria imediatamente quando sentia a chuva. 

Então continuou seguindo até a entrada da Mansão, mas foi parada antes e aguardou a descida da governante.• 

— É encantador para Remillia, porém, como humana, não posso dizer nada à respeito. Como soube que eu estava chegando? Este lugar e seus fundamentos lembram o Pandaemonium do Makai. Quais são seus objetivos com esta cidade?
[21:05:33] Gufty Zaryark: — Foram os sensores de segurança instaurados nos principais pontos e edifícios públicos da cidade ... Eu não deveria estar lhe falando isso. Porém estou afim de um bom desafio, caso você venha nesse intuito.

— Diga para Remillia, que meus objetivos estão além do horizonte ... Desejo fortalecer a Sangria, uma tradição do meu clã e forjar uma Cidade aos moldes de Bloodworld.
[21:20:40] Kleber Teodoro: — Não busco qualquer desafio, com Demonshire em reconstrução, não valeria a pena tentar algum risco. Bloodworld? Oras, somos aliados pela origem então.  

O que falta para o crescimento de sua cidade? Talvez a Mansão Escarlate possa vir para cá, com outro nome, combinaria "Bloodhurst". Quanto aquela procissão, é realmente necessária?
[21:22:57] Jose Leonardo: ⚜️ Chegando na vila, eles adentravam a mesma em fila, Evelyn que estava na frente achas estranho o fato de que não havia ninguém nas ruas, as casas estavam fechadas porém, evelyn encontrava uma pessoa entrando em sua casa, ela se aproximava e perguntava onde estava o responsável por aquela vila, a pessoa direcionava ela até o “chefe” ⚜️
[21:23:25] Jose Leonardo: \\ só vou usar fotos e gifs agora pra ilustrar a pancadaria
[21:32:20] Jose Leonardo: ¥ Chegando no local, ela encontrava um homem que aparentava ter seus 40 anos de idade, ele explicava a situação dos moradores naquele momento, que viviam sobre medo e terror e o responsável disso era um demônio que assolava aquele lugar, ele disse que um homem de olhos vermelhos passou por ali outra noite e espantou o demônio por um tempo, pediu para o homem ficar mas ele disse que iria deixar isso para uma caçadora de recompensas ¥

⚜️ Evelyn dizia que era ela a caçadora, o homem oferece 500 moedas valiosas do reino e Evelyn agradece, ela se vira para os irmãos, cria mais soldados com sua manipulação atômica (8), ela ordena que sanemi e os soldados evacuem a cidade e eles saem no mesmo instante junto ao “chefe”.

Para Genya, ela diz que ele iria acompanhá-la na caça dando apoio ⚜️
[21:41:03] Gufty Zaryark: — Faz sentido. 
Desculpa não ter falado meu nome, acredito que você já conheça pela voz do sacerdote.

Mansão Escarlate? Não tenho nada contra vampiros, seria ótimo tê - los colaborando com a Cidade. 

Procissão? Hm ... Ela pode assustar, mas é um momento de suspensão da ordem e um alívio para descarregar as tensões, foi uma prática nascida com sangue ancestral e dada por herança para nós. Tem um valor simbólico gigante para que a energia negativa seja dissipada, porém tem um preço... 

Isso agita a sensibilidade espiritual dos cosmos, então há alegria e festa junto com espíritos da morte e luto.

É um carnaval, entende? 

No fim, ajuda a aumentar o poder da Sangria na localidade e nos corpos vampiricos do meu clã. Penso em aumenta-lo com adeptos e praticantes vampiricos desse culto. 

Ela é necessário tanto no coletivo, quanto no valor e na universalidade. Espero ter explicado como desejava, é minha obrigação propagar a verdade dos meus ancestrais.

Queria montar uma Companhia, mas na falta de mão de obra eficaz e de confiança. Estamos como um Estado Tampão que busca enraizar - se nessas terras.
[21:42:46] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:00:00] Kleber Teodoro: — Eu também não me apresentei, sou Sakuya Scarlet Akashiarch. 

Huh, eu havia pensado em participar, o mundo demoníaco passou por momentos ricos em tormento há pouco. Talvez devesse tentar explorar, embora pareça radical em alguns fenômenos. 

•  Sakuya então fecha o guarda-chuva.•

—  Remillia possuí uma familiar no Makai que não teve suas terras destruídas pela guerra, acredito que eu possa conseguir pessoas para seus serviços. Claro, se concordarem com o coração da cidade.
[22:11:10] Gufty Zaryark: — Imagino, as partes mais " selvagem " não estão nos códigos vampiricos ... São dos demônios ancestrais nascidos pela fecundidade ou força aeônica. Se quiser saber mais, posso te explicar depois. Passamos por uma rica experiência esotérica sobre as forças cósmicas que regem nossas origens exteriores.

Mantenho essa tradição, pois não quero a casta de vampiro que sucedeu com bastante Ego e destruiu até mesmo civis inocentes pelo seu ideal de perfeição.

Me chamo Lita Lucarya, do Clã conhecido como Seita Maldita, mas na verdade somos Lucaryanos e dominamos a região de Partus, uma importante Cordilheira em Transilvânia.


• Lita não consegue esconder o rancor que sentem as casas nobres senhoriais de vampiros em Bloodworld, culpando-os pelo extermínio em massa dos civis humanos e de outras consequências que apenas deterioraram no governo da oitava patronato •

— Seria ótimo, porém quero criar uma companhia... E a inspiração vem de nossa única via ferroviária, quero criar a Limbus Company... Uma agência que reunirá o alto escalão da cidade e organizará a situação econômica e os distritos, como também inovação e manutenção dos ritos e das leis.
[22:12:39] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:41] Kleber Teodoro: — Me explique quando me convidar para sua Mansão. 

Entendo seu rancor, até Demonshire tão pacífica, sofreu com seus nobres. Atualmente sua rainha está conseguindo administrar a cidade para um lado positivo.

— Hum, sua solicitação não está mais em meu alcance, mas imagino que tenha sucesso. A real Kanterbury era sobrecarregada com tecnologia que transformava a vida dos cidadãos, com uma gerência adequada, pode ser possível transformar sua cidade, desde que seja justa.
[23:18:13] Gufty Zaryark: - Qual seu ideal de "Justiça" ? 

É preciso que conciliarmos. Meu projeto é facilitar a aquisição de conhecimento entre os mundos e como isso é algo tão ambicioso, talvez a Cidade passe por desafios incluindo nós mesmos.

--------------- 01/02/2025 ---------------
[11:01:05] Jose Leonardo: .
[11:39:23] Jose Leonardo: 👾 Após a cidade ser evacuada, Sanemi estava com o grupo de pessoas longe do local junto aos soldados, enquanto Evelyn e Genya, estavam andando pela cidade.
Evelyn estava segurando o cabo da sua katana a qual ainda estava guardada enquanto Genya estava com sua arma e sua katana em mãos mirando para onde quer que olhasse 👾

Genya__ quando ele morrer… quero a cabeça dele pra mim

E__ Vai ser minha e isso é indiscutível visto que eu salvei vocês e eu preciso dela pra ganhar a grana

G__ Hum….
[11:39:31] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:17:02] Jose Leonardo: E__ Eu sei que ele é rápido, mas tem algo mais que eu deveria saber sobre ele?

G__ Eu não consegui ver muita coisa na hora, foi tudo muit-

⚜️ Enquanto falava, Evelyn com sua audição aprimorada, ouvia os passos rápidos de alguém se aproximando dos dois, com isso ela com sua mão direita empurra ganha para trás indo junto com ele, nessa mesma hora, Genya tem uma parte do seu rosto cortada levemente e Evelyn também ⚜️

G__ Que merda foi essa?!

💀 a 4 metros dos dois, aparecia um demonio, ele era alto e carregava duas lâminas de sangue em suas mãos 💀

👹__ Olha só… você até que é rapidinha não é? 

G__ F-foi ele… tenho certeza que foi ele quem eu vi aquela noite…

👹__ Olha só… você não era aquele moleque que eu deixei pra morrer outra noite? Cadê seu irmão falando nisso?

👾 Evelyn se opusera em frente Genya 👾

E__ Está desviando a sua atenção para o que realmente importa, somos eu só eu e voce, sua cabeça vale alguns centavos e eu tava precisando comprar saltos novos

💀 O demônio olhava pra ela rindo 💀

👹__ Aqueles imbecís colocaram até mesmo um preço pela minha cabeça? Isso é hilário!

👹 por um segundo, ele muda sua expressão para uma totalmente neutra e diz👹

👹__ Invocação!

👹 Atrás dos dois surge um outro demônio 👹

E__ Genya, cuide desse lacaio enquanto eu brinco com esse imbecil aqui

¥ Genya se levantava e entrava em pose de combate ¥

G__ Certo!

¥ Ele sai correndo fazendo o demônio ir atrás dele levando sua batalha para outro lugar ¥

E__ agora somos só eu e você 

👹__ Eu vou enfiar seus dentes tão profundamente na sua goela que você vai precisar escovar os dentes pela bunda depois disso
[12:17:08] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:30] Gufty Zaryark: Man esse aí tava em uso //
[12:20:59] Gufty Zaryark: Os 12 kizuki tão sendo usados //
[12:21:12] Gufty Zaryark: Mas pode seguir dboas //
[12:21:25] Jose Leonardo: \\kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
[12:21:41] Jose Leonardo: 😟
[12:22:29] Jose Leonardo: \\ vou substituir a foto do post por outra foto então
Mas pode usar como imagem ilustrativa?
[12:22:37] Jose Leonardo: \\ gif e foto de lutinha
[12:26:23] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:52] Jose Leonardo: \\ dei uma sorte do crlh agora
Narrei que o bixo tinha duas armas
Abri o Pinterest e apareceu um bixo com duas armas logo de cara pra subsistiríeis
[12:26:54] Gufty Zaryark: Pode 👍 //
[12:59:17] Yan Henrique: Me roubaro//
[13:00:10] Gufty Zaryark: 13 de abril de 2022 fi //
[13:03:30] Yan Henrique: Tem lua q eu usava antes de tu entrar no RPG sksksks mas beleza//
[14:18:30] Gufty Zaryark: Mas desde essa época a gente já tinha visto isso, o Kokushibo não tá na reserva e nem o Hantengu, tu que esqueceu //
[14:19:40] Yan Henrique: Eles tão literalmente na ficha sksksksk//
[14:20:14] Gufty Zaryark: Ent //
[14:20:43] Gustavo Henrique Ac: Se Martin Luther King tivesse vivo e visse esse grupo, ele ia fazer um discurso sobre aparências, pq pqp, vão toma no cu//
[14:21:08] Yan Henrique: Não tem ninguém discutindo//
[14:21:16] Gufty Zaryark: Desnecessário xingar //
[14:21:22] Yan Henrique: Não da minha parte//
[14:21:28] Yan Henrique: Tô é morrendo de dor//
[14:21:35] Gufty Zaryark: É a idade //
[14:21:36] Yan Henrique: 🌍
[14:21:36] Yan Henrique: 🌍
[14:25:12] Henrique Jesus: Po nmrl vou propor um bglh no grupo dos ademiro//
[14:36:21] Erick Barreto Valle: // battle Royale pelas aparências
[14:37:16] Gufty Zaryark: • Kannah após algum tempo em náufrago, saiu das profundezas do esquecimento. 

Executando somente parcialmente sua última missão, regressou para Kanterbury em direção ao grande Templo Mothra com objetivo de melhorar suas habilidades 

Sua energia estava fraca então não tinha muito ao que recorrer, só não havia morrido pelo caminho, pois sua alma resiste a esse destino.

Quando chegou diante dos portões, aguardou alguma recepção, caso esteja aberto adentrou e procurou alguma Nikke ou assistente que podesse a ajudar em sua questão •

— Olá, procuro algum guia.
[14:37:32] Gufty Zaryark: Não sei de onde tiraram a idéia de briga por aparência //
[14:37:36] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:19] Isaias Alves: // hj em dia toda discordancia e briga pelo visto

Povo ta traumatizado ja
[14:46:55] Condor Palazin: // que bom que nunca tive esse problema
[14:47:20] Erick Barreto Valle: // battle royale
[14:47:55] Isaias Alves: // ate pq entre enfiar uma agulha na cabeça do meu pau

Ou ficar num sabado as 15:40 discutindo sobre aparência e essa aparência ser o kirito

Eu acho q a agulha doi menos
[15:00:05] Jose Leonardo: \\ Tiraram essas ideia desde que duas certas pessoas reivindicaram as aparências de todos os animes, séries e filmes já existentes na face de toda a terra
[15:01:50] Jose Leonardo: \\ sim
Eu sou hipocrita pois estou reivindicando 2 aparências hoje 
Mas isso não estaria acontecendo se não tivessem dado liberdade ✊✊
[15:01:50] Isaias Alves: // tem nego com 1970 aparências reservadas 

E eu n to nem zoando, esse numero foi contado
[15:02:11] Erick Barreto Valle: // eu tô de provakkkkkkk
[15:02:21] Jose Leonardo: \\ sei disso desde que pesquisei “rpg” no Facebook pela primeira vez
[16:23:47] Yan Henrique: Subiu
[17:03:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:54] Gufty Zaryark: Kannah: Noooossa 

• ela entra •
[17:09:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:08] Yan Henrique: Nooo corto tudo//
[17:11:20] Yan Henrique: Caralho 
Cortou tudo/
[17:11:22] Yan Henrique: Vou refazer
[18:07:10] Yan Henrique: [ Templo]

°os portões se abrem com o girar de mecanismos que Os Felynos rotacionavam com suas patinhas.

Revelando o interior do templo cujo alguns caçadores e estudiosos estavam pegando missões ou se organizando.

Sophie que ainda estava ali viu kannah um pouco perdida e acenou a chamando para o balcão °

—Olá minha cara, deseja um guia... Para oque exatamente?
[18:21:59] Gufty Zaryark: — Olá ...

• Ela se direciona até o balcão, apoiando suavemente seu cotovelo sobre o mesmo e suspirando por conta da exaustão •

— Desejo aprender mais sobre as " Feras do Mar ". Não sei se o templo lida com estes assuntos e há um guia que poderia me nortear.
[20:01:48] Yan Henrique: 🌍
[20:16:44] Yan Henrique: °Sophie a olhou e tentou entender sobre oque era essa tal fera do mar, mas a respondeu gentilmente °

—"Feras do mar...é?" Você diz as criaturas marítimas do Otherside?  Se for podemos te ajudar
[20:16:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:17] Gufty Zaryark: — Vim de terras longínquas, perdão. Muito desses termos ainda me são desconhecidos, desejo aprender para me preparar com perícia e técnica necessária.

- Acredito que são esses termos mesmo, que ótimo contar com ajuda de vocês. Por onde podemos começar?
[20:24:16] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:05] Yan Henrique: Eu vi o filme com um olho só 

Mas pq chaves 

Pq o outro eu tampei//
[23:00:10] Jose Leonardo: E__ Você perdeu…

⚜️ Evelyn dizia ao demônio rendido no chão ⚜️

E__ Você vai me responder agora, ou vai me responder depois, mas você vai me responder…. Por que estava matando essas pessoas?

⚜️ O demônio ficava em silêncio, Evelyn se zangava e começava a apertar o corpo do demônio quebrando seus ossos e esmagando devagar todos os seus órgãos, o demônio gritava de dor.
De repente, chegando correndo, Genya se aproximava de Evelyn ⚜️

E__ Genya… que bom que está bem

G__ Obrigado… O que está fazendo com ele?

E__ Hoje em dia demônios, elfos, dragões e entre outros vivem juntos na maioria dos lugares, se ele estava atacando e matando as pessoas da vila, ou alguém mandou ou ele estava tendo satisfação nisso, e nas duas formas ele vai morrer do mesmo jeito

👹 O demônio se agita 👹

👹__ SUA MALDITA! VOCÊ NUNCA VAI MATAR TODOS NÓS HAHAAHHA

⚜️ Evelin pegava sua adaga e cortava a língua do monstro, após isso, começava a arrancar dente por dente do demonio.
Genya começava a se sentir incomodado ⚜️

G__ Eerr… eu vou atrás do meu irmão e já volto

¥ Ele se distanciava dos dois enquanto Evelyn torturava o demônio ¥
[23:24:46] Gustavo Henrique Ac: [░░░]

  " .- .-.. - --- / ... / . ... - .-. . .-.. .- ... --..-- / ..- -- / --- .-.. / .--. .- .-. .- / -.-. .-. ..- -..- .-.-.- / .- -... .-. .. .-. / ... .. ... - . -- .- / -.. . / -.-. --- -- .- -. -.. --- / -.. --- ... / .--. --- .-. - . ... / -.. .- / -.-. --- .-.. -. .. .- / -.. . / -- .. -- --- ... .- .-.-.- / ... . .-.. . -.-. .. --- -. .- .-. / .- .-. --.- ..- .. ...- --- / -.-. --- ... -- .. -.-. / -... .-.. .- --.. .- .-. / -.. .-. .- --. --- -. .-.-.- .. -. .. -.-. .. .- .-. / .--. .-. --- - --- -.-. --- .-.. --- .-.-.- -.-. .... .. -. -.-. .... .. .-.. .- / "

0:17 ━━━━●─────── 0:46
           ⇆ ◁ㅤ❚❚ㅤ▷ ↻


░░— O ponto de divergência está chegando mais uma vez...■TOSSE■

□ Pela cúpula central dos céus  falsos abaixo do Core, alguém enxergava a queda daquilo que traria o possível fim de algo inestimável. O semblante quebrado de alguém criado para alimentar as ações de outros e servir de cobaia para aquilo que chamam de humanidade. O vasto espectro daquele ser se distorcia enquanto a constelação de crux cintilou brevemente em um fulgor repentino.  

  Os olhos desse alguém brilhavam em resposta às estrelas. Tal pessoa olhava para o pulso checando o horário, vendo o tempo passar, enquanto o mesmo o corroía. A inanimada vida daquele ser mantinha ele de pé apenas para que o "depois" que imaginou em um antigo passado se tornasse o agora, nesse presente. 

  Um male mantinha ele de pé, a única verdadeira espada de dois gumes, a esperança. Com o refugo de tal coisa em seu âmago, tal alma desalmada pode por um breve momento ver cor novamente nas flores do jardim, sentir o ar fresco das brisas do grande Monte Kailash. □

░░— Raposa astuta, estava aí a todo tempo, não é? 

Velou— Então me notou, não é mesmo?

░░— Aprendi contigo a muito...■tosse■..., a muito tempo.

Velou— Percebo que não perdeu a métrica de seus estágios. E pensar que passou tão rápido desde nosso primeiro encontro. 

░░— Encontro esse que nunca cessou, não é? 

Velou— Mas que irá cessar, não é?  

░░— É a apoteose dessa história mal escrita. 

□ Entre a tosse sangrenta, aquele ser se colocava diante da raposa, a encarando nos olhos. Com o deslizar das costas da mão sobre os lábios para a bochecha, seu rosto se manchou com o rubro toque de seu sangue que pregava a vinda do fim. 

  Velou caminhou até tal indivíduo e abraçou tal corpo que aos poucos tinha sua essência esvaida. Em um abraço fúnebre, a perda era inevitável. Além dos caminhos da morte e da vida, entre os ramos do tempo, real e irreal, a marcação que aquele ser havia tido quando em vida, desaparecia, sobrando apenas uma única coisa, uma chave. 

  Em lágrimas silenciosas, a raposa segurava firmemente a chave. Ela entendia o que era aquilo, e logo pôde ver o desvanecer daquilo que viveu, dando adeus a aquilo que um dia sentiu. Não tendo como escolher o momento que daria o adeus. Um protótipo da Chaves do Arquivista agora estava nas mãos da raposa, mas naquele momento, toda a astúcia sumia em covardia do luto, e toda sua perspicácia se tornava confusa. □

Father— Então já ocorreu...■suspiro■...; era de se esperar, não era? Nós Deväs nos apegamos demais a estes seres terrenos, em nossa supremacia isso jamais deveria ter ocorrido.

□ A voz da marionete começava a falhar aos poucos, onde um leve sibilar surgia ao fundo. O chiado mental da marionete se tornava presente, e energia sagrada vazava, como se mesmo no vazio daquela casca sem alma, ainda houvesse algo, talvez medo, talvez pesar, talvez humanidade em perder alguém querido. □

Father— Mas mesmo assim, as palavras mudam até mesmo nós de alto nível. 

Velou— Pensei que eu ficaria bem depois que aconteceu pela quinta vez..., mas a cada despedida, apenas moto o quanto dói, mesmo sabendo que não são de fato ele.

Father— Guarde a chave, ainda não passe ela ao core e ao 01. A memória recuperada ainda não foi geral, e algo assim poderia deixá-lo com remorso. 

Velou— Certo, Ūnnoh Devä, esconderei, e manterei junta as outras cinco. A chave de Kray está com Kunizushi..., o que devemos fazer?

Father— A deixe com ele, é um bom rapaz, creio que não deixaria aquilo se perder... afinal a chave carrega uma história inteira. 

□ Velou esfregava os olhos e engolia seco, logo guardando a chave em seu núcleo, onde estavam as demais cinco chaves. Velou estava com os olhos ardendo, segurando todo o peso de carregar aquilo em segredo, mesmo querendo revelar aquilo tudo aos que achava que deviam saber. Mas seu dever vinha acima daquilo, caso contrário, um plano de décadas seria jogado aos anais do esquecimento. □

Velou: ( Eu juro... algum dia irei conta-los a verdade, e vou lhe dar seu verdadeiro eu, Chinchila. )
[23:28:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:04] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:04] Gustavo Henrique Ac: .
[23:33:46] Yan Henrique: [templo]

—Eu também vim de terras longínquas,minha bela senhora. O Otherside é uma dimensão localizada entre a terra e o mundo demoníaco, nos a guilda gerenciamos ele e fazemos de tudo para que a paz entre ambos os locais continue.

Para isso você deveria se tornar uma caçadora, obter uma arma cuja qual somente ela causará dano nas criaturas, após isso poderá ir ao grande mapa e começar sua jornada de caça
[23:35:13] Gufty Zaryark: - Que interessante, é um prazer conhecê-la. 
Onde posso adqurir as armas em uma guilda? Você poderia me informar quais existem por esse lugar?


Hmm ... Qual motivo dessas armas serem especiais e únicas para danificar as feras de Otherside? Seria útil para todo e qualquer tipo de criatura aquática?
[23:54:15] Kleber Teodoro: — Não tenho nenhum ideal, apenas estou conversando como se Remillia estivesse aqui, é um questionamento interessante. Talvez agrade a benevolência em união as raças que aqui existem, meu reino era caótico pelas mínimas diferenças que vampiros e demônios se comportavam e essencialmente eram. 

Hum, lembrei de algo, o reino demoníaco Saul está presente aqui neste reino enquanto a verdadeira cidade é reconstruída, uma troca de valores deve compensar para ti.

--------------- 02/02/2025 ---------------
[00:10:55] Gufty Zaryark: — Entendi, poderei esperar por essa resposta seria útil para Cidade que está se levantando.


Compreendo bem, das terras de onde vim os vampiros beberam do cálice de demônios e depois foram purificados pelo cálice da Igreja, engraçado isso ... Nossa procissão enfim expressa um pouco dessa história como um folclore.

Troca de valores? 
Hum ... Existem muitas idéias em cheque e cada uma busca um lógos diferente, é o conhecimento de cada um em colaboração que essa cidade será reerguida, isso pode ser interessante.
[00:19:19] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:37] Yan Henrique: Sai daí Grimm 
O 01 morreu e reencarnou rápido demais//
[13:28:57] Jose Leonardo: ¥ Genya iria atrás do seu irmão, chegando lá, ele repassava as informações para seu irmão e o povo logo estaria voltando para suas casas. Enquanto isso, Evelyn seguia extraindo informações do demônios ¥

• Neste momento, ela usava sua manipulação para continuar fazendo com que o coração do demônio batesse, mas arrancava alguns de seus órgãos internos e o forçava a comer •

E__ eu quero um nome, quero um só nome….

👹__Ahgn…. Eu fa-…

⚜️ Ela então renovava seu corpo ⚜️

👹__ N-nezumaki….

E__ Hum… e o ela queria aqui?

👹__ Ela mandou nos formarmos uma espécie de “fazenda humana”, levando os melhores humanos para ela no final de cada mês

E__ Nós?

👹__ Sim, há um de nos em casa reino, e-eu posso apontar suas localizações

⚜️ Evelyn pegava a espada de seu pai ⚜️

E__ Não será necessário, mas você irá voltar lá pra baixo, e eu quero que fale para o seu chefe….

⚜️ A ponta da espada tocava a testa do demônio ⚜️

E__ A família Yagami reduzirá seu povo a cinzas, e o clã Satan tomara seu trono.

🧬 Evelyn usando sua força e velocidade, atravessava a lâmina de sua separada no crânio do seu inimigo, fazendo eu corpo ser consumido com chamas infernais após o ato.
Ela guardava sua espada e aguardava seus companheiros 🧬
[13:41:16] Jose Leonardo: ⚜️ Quando todos chegavam, Evelyn mostrava o que tinha sobrado da cabeça do demônio para o responsável pela vila, logo, ele faz o pagamento para ela.

Indo embora da vila, Evelyn insiste em dividir seu lucro pois alega que todos provavelmente iriam morrer caso a cidade não fosse evacuada, e após dividir os lucros, ela segue viagem a caminho de volta para a cidade, no mesmo local que dormia com Rimuru antes ⚜️

¥ Durante o caminho ¥

E__ Eu quero saber…. Vocês pretendem continuar sendo caçadores? 

S+G__ Com certeza

E__ Bom… eu meio que vou embarcar em uma jornada daqui em diante, descobri que o demônio responsável por tudo isso tem vários escravos espalhados pelo continente, e tenho o dever de ir atrás de todos…se vocês quiserem, poderiam me ajudar com isso

⚜️ Eles concordavam ⚜️

E__ Ótimo!… Bom, eu pensei em deixar um pouco de mim em cada um de vocês.

⚜️ Evelyn então, adicionava um “Y” na nuca de ambos, este que serviria como comunicador e rastreador entre a equipe ⚜️

E__ Certo, assim nós nunca perderemos contato!
[13:51:21] Jose Leonardo: > Todos chegavam ao local onde Evelyn dormia, antes que ela fosse entrar, a mesma reunia o grupo <

E__ Então vai ser isso… Nossos lucros com essa missão é apenas com essa missão, vão ser divididos entre nós, daqui em diante iremos nos separar mas estaremos sempre juntos com nossas marcas, se tiverem algum problema, é só me relatar

⚜️ Eles concordavam, Genya e Sanemi não iriam se importar em se dividir pois poderiam manter contato e saber o status de cada um pelas marcas, logo, ambos se despedem e saem do reino.

Evely volta para o seu dormitório⚜️
[13:56:12] Euller Rodrigues: off @Kharis Dreemurr  posso fazer um chat separado do Hokkaido ?
[13:56:20] Kleber Teodoro: Sim//
[13:56:27] Euller Rodrigues: off: Vlw
[14:02:22] Kleber Teodoro: — Cada vez que menciona, sinto mais vontade de participar dessa procissão, é bem diferente da cultura local. 

Embora o exército local seja bastante sofisticado, talvez queira uma proximidade maior com demônios.  Saul é o reino militar que construiu armamentos poderosos o suficiente para até os deuses quererem intervir na continuidade destes projetos. É estranho pensar que está neste estado atual, existem inimigos piores vagando pelo mundo e Kanterbury, é um dos alvos. 

• Sakuya balançava a cabeça pros lados.• 

— Acho que falei demais. Então, o que fará agora?
[14:04:16] Jose Leonardo: 🔰 Sanemi 🔰

🔰Sanemi seguia seu caminho no sentido leste, antes de sair da cidade ele comprou um cavalo que iria adiantar seu tempo. Ele iria atravessar um rio passando pela província de iluminação, beirava um antigo castelo e indo em frente após o rio 🔰
[14:07:48] Gufty Zaryark: — É uma lástima, pelo horário ela já possa estar encaminhando para o fim. Talvez consiga chegar a tempo na capela e assistir o sacrifício. Mas essa parte é mais cultual, o espetáculo da procissão já encerrou. 

✝️ Ela ouvia sobre Saul, se fosse a princesinha estaria roncando e por mais que demonstrasse ter uma feição apática, obteve interesse em armar seu exército com esse potencial bélico dos demônios ✝️

— Falou não ... Eu também acho que já deu minha hora, pelo que estou vendo eu deveria marcar uma reunião com sua liderança. Se desejar ir, eu estarei por aqui no aguardo de mais assuntos pertinentes que chegarem.

Amanhã, depois dessa cerimônia pretendo dar início aos assuntos da Companhia e da Política da Cidade.
[14:09:00] Jose Leonardo: ☣️ Genya ☣️

☣️ Genya também comprava um cavalo, mas por outro lado, seguia na direção de Hokkaido ☣️
[14:16:30] Gufty Zaryark: 🌆 Zona Fronteiriça 🌆


✟ Sanemi vindo pelo interior, chegaria na Fronteira demarcada por rio de água cristalina que se cruza com outro dentro de Echigo, formando a nascente do Rio Shinano que banha os 5 Distritos com todas suas emanações ✟


• Passando desse Rio embelezado, uma Zona mais rural com arquitetura humilde e muito lixo mostra vilas mais pobres e aldeias que lembram uma arquitetura oriental e campestre, criação de animais como galinha, porcos e até pokémons transitam. Um bode velho andava entre o lixo e mais adiante um brilho durante a meia noite, mostrava no horizonte um castelo oriental e outros prédios modernos bastante iluminados, porém sombrios e a sensação de mistério e contraste paira pela atmosfera sempre presente no ar e a cada passo que ele dava, um humilde senhor de sotaque rústico e dialeto local se aproxima dele ✟

Ancião: Hay jovem ... Você está procurando ir para Capital? ...
[14:16:40] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:10] Gufty Zaryark: @Jose Leonardo tu já pode narrar a chegada aí, no outro chat //
[16:00:58] Yan Henrique: [Templo]

—Existem Seis guildas e muitas mais por fora do templo, você deseja caçar nas águas né? Existem grupos de caça por lá.  As armas você pode pegar quando estiver em uma caçada ou de algum caçador que queria compartilhar.

As criaturas não são afetadas por nada além dessas armas que são feitas deles mesmos, sim, elas são capazes de afetas as criatura marítimas de lá. O nome das criaturas são "Karus".
[16:05:35] Gufty Zaryark: — Se não for perigoso, sim.
Hm, então isso é o "Começar do Zero" ... 

Interessante, "Karus" ?  Hm ... Acho que não tenho mais dúvidas.

Desejaria conhecer um grupo dentre essas guildas
[16:06:16] Yan Henrique: Pq o Sad?//
[16:07:33] Gufty Zaryark: Domingo a tarde //
[16:21:36] Yan Henrique: —É perigoso, toda caçada o risco de morte é real afinal você enfrenta criaturas colossais.

Isso mesmos Karus,não é Caju.

Um grupo fora das guildas...recomendo ir até o segundo local, lá é o local de comidas, no mesmo lugar caçadores se reúnem para obter membros para caçadas
[16:24:27] Gufty Zaryark: ( Por muito tempo meu objetivo maior foi pela... Vingança, será que vale a pena continuar? ) 

... 

( Caju ) 

( ... Sim, o mínimo de estrago que eu fizer nutrirá minha alma, meu único propósito de existência ) 

— Beleza ... 
Creio haver um propósito maior que meu desejo e o equilíbrio que a caçada traz. Obrigada pelas informações.

• Ela vira-se e segue em direção ao segundo andar •
[16:26:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:04] Yan Henrique: Perae//
[17:16:48] Gufty Zaryark: @Kharis Dreemurr vai conseguir narrar ou quer q eu espere até voltar da Igreja? //
[17:22:33] Kleber Teodoro: Posso narrar uma vez a cada 3 horas//
[17:37:07] Kleber Teodoro: — Não será tão divertido apreciando somente o final.  Devo esperar a próxima vez então. 

—  A rainha de Saul se chama Lilian, não sei onde está, mas suas tropas estão na Província de Kai.  Até que meu retorno seja solicitado, devo permanecer em Echigo, mesmo que seja como uma assombração em seus jardins ou pelas ruas.
[19:26:25] Condor Palazin: *Rimuru, calisto e dimittis se direcionam a região noroeste de canto, especificamente a vila kagura, um pequeno vilarejo rural que se quer tem ligação direta com a capital.*

🦊- Então, estamos aqui para conseguir dinheiro?

💧- Sendo sincero sim. Quando fui ao templo de mosura, entendi que o sistema comercial é diferente e acabar nos tornando influentes por la é algo importante.

🤖- Realmente, isso poderia até fortalecer os laços comerciais no templo e permitir um lucro maior, estou surpresa que pense assim.

💧- Acham mesmo que eu não pensaria assim? 

🦊/🤖- Achamos…

💧- Machuco em?…

*Diz rimuru um pouco mais serio e ate mesmo racional. Entretanto, isso deixa a kitsune e ate mesmo a nikke surpresas com esse jeito centrado do slime, achando esquisito.*

💧- Principalmente porque, irei ver se tem alguma coisa bonita para comprar para comprar a Roose 😍😍.

*Diz o slime ficando um pouco corado e em um tom todo idiota, fazendo as duas ficarem com uma cara de bunda depois desse jeito amoroso dele.*

🤖/🦊- Ja sabíamos…

⏳-Apos um pequeno intervalo de tempo…-⏳

*O grupo de aventureiros chega a entrada da vila, mas em vez de encontrar um lugar cheio de felicidade, pessoas andando, o verde das plantações cobrindo o ambiente, eles encontram o local completamente abandonado, em ruinas, com sua natureza tomada por cinzas e desespero de algo que passou por ali.*

*Enquanto vao adentrando na vila, o slime fica em choque com oque ver, não imaginava o tamanho do problema e principalmente do que raios aconteceu no vilarejo, imaginando o desespero daqueles que estavam no local.*

🤖- Essa vila deve ser umas 2 ou 3x maior que a nossa, que tipo de monstro conseguiria fazer tudo isso?

*Indaga a nikke, enquanto observa algumas casas com marcas de sangue e batalhas sobre as casas, ficando um pouco triste sobre o ocorrido.*

💧- É por isso que estamos aqui…

*Responde o slime á Dimittis em um tom mais sério, estando levemente preocupado com a situação. Calisto, por outro lado, esta a frente do grupo onde seria o centro do vilarejo olhando fixamente para o objeto a frente, um pouco irritada e enojada pelo que ver.*

🦊- Hey vocês dois, parece que estamos enfrentando um grupo problematico. 

*Grita a kitsune para os outros dois, que confusos correm em direção a praça onde deixa rimuru em choque com oque vê, enquanto a nikke fica surpresa com oque seria.*

*A frente deles, uma cena grotesca se constrói, pois aquilo que veem é o corpo de um homem, pelo seus 20 anos de idade, prezo em uma cruz de madeira, sendo oque mais se destaca um símbolo de ampulheta rasgado na pele e completamente podre, não encardido, mas como se tivesse perdido sua vida em essencia, com estando completamente magro ao ponto dos ossos se destacarem.*

🤖- Como algo poderia fazer isso? 

*Indaga dimittis se aproximando para analisar o corpo e ao menos tentar encontrar algum sinal de uma pista.*

💧- Não deve ter sido algo, e sim alguém…

*O slime fica aflito, apertando sua mão por ver a morte de alguém inocente sendo utilizado com o símbolo do tempo, o seu símbolo, imaginando quem e porque alguem faria isso.*
[19:26:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:12] Yan Henrique: Goré blew//
[19:32:58] Isaias Alves: // emote com coração nos olhos? 🏳️‍🌈🏳️‍🌈🌈
[19:47:24] Jose Leonardo: \\ por isso se chama coração virgem
[19:48:13] Condor Palazin: // anotado, matar a evenly
[20:03:50] Jose Leonardo: ¥ Evelyn se preparava para dormir pois o seu player vai acordar às 5:00 e não vai enrolar essa noite nem fudendo ¥
[20:21:40] Gufty Zaryark: Podia narrar no outro chat kkkk //
[20:22:13] Kleber Teodoro: Tenho derrame//
[20:22:35] Gufty Zaryark: Ophisfication//
[20:24:28] Gufty Zaryark: — Por isso meu lamento, é um evento canônico anual.

- Hm, lembro de ouvir falarem que fica próximo ... Tudo bem, pode ficar. Sua imagem não corrompe, mas realça a beleza desse jardim.
[20:26:40] Kleber Teodoro: Lá ela//
[20:29:19] Gufty Zaryark: Se fosse o Rimuru ela iria deixar tbm, só que sendo a luminária do jardim //
[20:29:54] Condor Palazin: // anotado, matar a kaly ou roubar seus poderes
[20:30:16] Gufty Zaryark: Kaly ta morta, essa é a Lita kkkk //
[20:30:32] Condor Palazin: // anotado, descobrir como ela volta a vida
[20:30:34] Isaias Alves: // eu te desafio a matar a Kaly
[20:31:07] Condor Palazin: // thigas, manda teu pix ai que resolvo isso em um instante
[21:05:44] Gufty Zaryark: Cara quer matar a Kaly via Bluetooth//
[21:15:03] Kleber Teodoro: [GRAND GUIGNOL | LINDAMEA] 

-> Teatro Vicioso: O Terceiro Apóstolo de Andras. 

• Enquanto seu Alter Ego operava numa missão, a portadora da espada maldita ganhava mais afinidade com os laços da destruidora, perdendo sua mente enquanto nega sua utilização. No mundo interior, Lilian é rodeada por uma densa floresta enquanto está numa caravana que parou sozinha em determinado ponto da estrada, sua mente é recheada de visões daquela situação, ainda quando não estava viva nesta época, lembrava através do satélite lunar deste momento, quando o destino de Erina foi confrontado novamente.• 

— Os Apóstolos de Andras, demônios que profanam Tetis em prol da glória demoníaca, suas legiões são incontáveis e muitos deles são seus irmãos primordiais e divinos. Erina enquanto vagava por Gensokyo em fuga, virou alvo de um apóstolo poderoso, conhecido como Lindamea. A sua batalha foi sangrenta, por um milagre, a rainha da ruína lhe salvou. 

• O conto de Fábulas registrado na espada explicava acerca do acontecimento em poucas palavras, Lilian abandonou aquele mundo retornando para Kanterbury. Decidia buscar ajuda antes de prosseguir, entrando em comunicação por sintonia em Hallownest que alcançava Electra.• 

— ( Está conseguindo me escutar? Se estiver disponível para uma pequena viagem até o verdadeiro inferno , me encontre em Izumo pela floresta que explico em mais detalhes. Não avise Kalisa sobre se possível, tenho uma vida para viver ainda e será rápido. ) 

@Gufty Zaryark
[21:15:39] Jose Leonardo: \\ Juro que eu li 
“Yone” na barra de notificação
Quase tive um lapso entre gozar ou infartar
[22:28:17] Gufty Zaryark: ☬ Electra está em Hollownest como Hollownest está em Electra, seu tempo inativo parecia ter lhe tornado um mero elemento decorativo do cenário ou um NPC especial com side quests interessantes, mas sem recompensas ☬

( Olá, você vive? )

☬ Detectando o estado ao qual ela menciona a notícia, deduz ter desespero mordaz no que tange a valorização da sua vida diante do inferno que confessa ☬


( Ok, apesar de não ser nada chamativo. Espero que eu possa ser útil a necessidade.

Me envie uma visão de Izumo e para lá onde vou seguindo a narrativa da musa )
[22:30:42] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:22] Kleber Teodoro: — ( Minha condição espiritual diz que não, mas se posso falar, então acredite que estou viva.

Uma visão de Izumo? Nem eu sei como este lugar é, só estou num ponto isolado onde Vellenus me deixou. ) 

• As nanomáquinas de Lilian desprendem dos seus cabelos e flutuam no ar, gerando uma fotografia de onde está,  das florestas místicas de Izumo, entretanto, quando a arte é enviada para Electra, está um pouco diferente.... há várias criaturas escuras com olhos vermelhos aos arredores da invasora parecendo sombras de pouca forma que não se sustentam.• 

— ( Era isso que você queria? )
[23:03:18] Gufty Zaryark: ( Cuide de sua espiritualidade ou resgate-a ... Nela está sua individualidade, se ela está abalada pouca chance de realmente movimentar emoções grandiosas ao nosso favor ) 

• Ela aguarda silenciosamente as fotografias, quando avistou tal cena sua imagem se projetou na realidade como uma encenação de teatro no abrir das cortinas e já estava diante da solicitante •

— Era
[23:04:15] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:29] Kleber Teodoro: — ( O que estou tentando agora faz parte, com a morte de uma emanadora em Hallownest, seus seguidores perdem a manutenção vital, mas eu sobrevivi )

• Lilian não esperava que fosse aparecer tão rapidamente, estava sentada no chão segurando a espada de Vellenus que mais se assemelha à sua rapieira comum por refletir o próprio portador.• 

— Sendo direta, eu desafiei Vellenus, a deusa da destruição de Sefiroth. A minha vitória faria a divindade seguir minha ordem de preservar a história de Erina que está se perdendo, minha derrota significa entregar minha alma, mas Vellenus não está sendo justa em seus desafios. Seus objetivos estão além do que foi mencionado.

Todo teatro que ela preparou, me aproxima mais do meu objetivo, mas há chances de minha alma desaparecer pelo quão dependente está no momento. Para resgatar a história de Erina que se apaga, é preciso vivenciar sua gloriosa época onde deixou marcas. Estaremos no palco interpretando essas histórias enquanto Vellenus controla tudo para garantir sua vitória. 

• Ela se levantava • 

— Um pouco confuso, mas é isso. Para finalizar a peça, é preciso remover quem se opôs a Erina,  todos seus inimigos, não pode restar um, até os exércitos de dragões que uma vez enfrentou ao lado de Lilith.
[23:46:03] Gufty Zaryark: ( Compreendo, mantenha a sanidade se possível ) 

• Electra permaneceu fitada em Lilian até concluir sua fala •

Humm ... Então é uma deusa da destruição seu objetivo final e a sua aquisição requer o preço dela controlar o mundo e a sua história, consequência sua alma.

E o palco, é os anais passados de Erina em plena deterioração de sua história. Interessante, começaremos em desvantagem  em grande parte.

• Electra ficou olhando para baixo mesmo quando Lilian levantou •

— Seu desafio não tem volta agora, antes de propôr checou todas as probabilidades cabíveis ou a deusa realmente te surpreendeu?  Pois ir para um inferno com fraqueza, não parece uma escolha sábia
[23:48:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:58:56] Kleber Teodoro: — Eu fiz o desafio segundos depois que Erina morreu, enfrentei Vellenus diretamente, mas não tive sucesso e somente agora consegui alguma coisa. Não posso fazer muita coisa a não ser também surpreender a maldita, pois no seu teste anterior, enviou um de seus campeões para me matar, porém fui superior. 

Quer dizer... uma garota me ajudou, parece estar presa na mesma situação que eu faz algum tempo. Ah... o problema é uma limitação grave que obtive, não consigo mais fazer minha alma funcionar sem depender de algum adaptador para que movimente. 

• Lilian retirava de um bolso, uma seringa com uma agulha extremamente grande e fina, seu conteúdo interno é um preto metálico e esverdeado.• 

— Quando não uso essas seringas, minha alma desliga por completo como uma bateria descarregada. Crosselle deve estar feliz ganhando 44 bilhões por cada uma dessa que peço.

--------------- 03/02/2025 ---------------
[00:07:16] Gufty Zaryark: — Seria muito luxo ouvir todos os detalhes ... mas a necessidade não permite escutar todos seus ardis, com o  apreço desejado e carinhosa atenção.

Espero que tenha sido produzido valores positivos por essa deterioração de alma, o tempo foste cruel com você e não parece resplandecer a glória anterior para surpreender essa divindade, mas escutando um pouco do seu prefácio... Hm, creio que tudo isso é proposital.  Para gerar uma expectativa e catarse de emoções, onde enlaçará essa deusa para seu merecido final.  

Consigo enxergar sentido em seu propósito, se dedicou de corpo e alma em prol de suas convicções ... Mas o que me acha útil nessa empreitada? Teria fé no poder suficiente que a mim foi dado por benção das Musas ou apenas desejaria estar próxima depois de um longo tempo em que sua alma aos meus olhares obscureceu ?
[00:08:58] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:09:52] Yan Henrique: Kannah tá tipo alagoense no nordeste//
[00:13:07] Gufty Zaryark: Xique xique Bahia //
[00:38:59] Kleber Teodoro: — Não se preocupe comigo, ainda que Vellenus solte suas lendas para me encontrar vulnerável, minha alma não será lembrada pela derrota.

• Lilian dava um passo a frente ficando mais próxima e respondia.•

— Se fosse para somente rever você, faria num lugar mais apropriado e agradável. Aqui neste planeta, existem somente duas pessoas que confio de verdade, você e uma espécie de anjo imprevisível. Acredito não pela força, mas por sua natureza, quem assiste o teatro da escuridão busca a melhor performance e imagino que tenha os dons, quando eu estava lá em apuros, minha apresentação causou mudanças na realidade que possibilitou um destino mais favorável.  

Aliás, você realmente confia em mim para essa missão apesar de tudo que aconteceu no mundo demoníaco? A causa da morte de Erina que estou tentando nulificar ao máximo, continua sendo minha culpa. Te contei tantas grandezas enquanto ocultava tantas mentiras com medo do que Kaden faria. 

• O semblante da invasora muda, mesmo que impossível, ficava mais pálida aguardando a resposta enquanto retira sua cartola da cabeça e segura próxima ao peito enquanto sua mão tenta soltar a espada de Vellenus, mas não conseguia, seu destino está entrelaçado a este propósito.•
[00:39:03] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:08:32] Gufty Zaryark: • Electra ouvia sem expressar algo concreto, apesar de estar em uma condição plausível para alimentar sua curiosidade o seu coração não ouvia esse lado e assim terminou de ouvir cada palavra de Lilian, mantendo-se no mesmo tom sem nada tentar retirar além do que já obteve • 

— Hoje vislumbro o passado como um Teatro da Escuridão, sem o encantamento gerado pelo fascínio criado nas expectativas geradas pelo desconhecido,  pois nada se conserva para sempre na luz e logo há de retornar para as antigas trevas se não for resgatado, esse papel vital eu refaço e por conta disso enlaço nele lentes da razão e pela voz posso transformá-lo e desencanta-lo.

Fui nesse tempo uma atriz ingênua como uma criança, por acreditar que poderia haver luz nas trevas exteriores e que dentro de minhas trevas interiores essa crença luminosa me transformaria de fato em uma coisa bela e boa, radiante como Radiance.

Porém, o medo encobriu os sonhos e a conservação se murchou como a flor na falta de sol e me encontrei tão fúnebre e aquecida pela morte como antes. Essa alma não entoa o mesmo canto, o canto mais belo dela é entoado quando está prestes a morrer.

Retornando sua pergunta, foi a única pessoa a quem confiei chegar ao que habita em minhas trevas interiores, o que acha da minha resposta? Erga seu semblante novamente e veja como as suas emoções falam e compungiram seu espírito por ter conquistado a mais bela das virtudes e acabou deixando-a no próprio Teatro da Escuridão. Seria possível resgatá-la ainda?  

Poderemos ir, quando quiser. É uma honra que confie em meu esmero para com às artes.
[01:10:08] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:59:41] Kleber Teodoro: • Lilian escutava cada palavra sem dar qualquer resposta imediata, mas formulava na mente para si mesma. Até ser questionada duas vezes, com um pouco de atraso, ela diz.• 

— Acho que consegui entender, mas somente de não ter escapado como meu povo fez, fico lisonjeada de ser compreendida. Ainda é possível resgatar, esse desafio não é somente a validação com Erina, busco minha ressurreição através destes confrontos e não deixar a escuridão me envolver incapacitada. 

Tudo bem, mas devo avisar que somente nossas mentes e almas serão enviadas, o corpo permanece como ponto de retorno. É por isso que escolhi ficar perto da província de Kai, o suficiente para que minha almirante nos busque, ela é confiável, não se preocupe. 

• Várias faixas brancas ondulantes pelo ar envolvem a região da floresta por onde estão, Lilian coloca sua cartola de volta e abre uma fronteira com a espada de Vellenus pelo ar, o espiritual delas são absorvidas pela fenda que possuí a forma de cortinas escuras e manchadas de sangue. A desconexão com o corpo é manipulada para manter suas características mesmo nas terras da divindade, ao término, Kasen selou as faixas comprimindo sobre as duas tão rápido quanto as próprias tecelãs de Hallownest e além da percepção dos divinos, sua velocidade permitiu que desapareça de Izumo enquanto quem estivesse próximo ainda acreditaria que uma conversa estava desenrolando. Somente fagulhas de relâmpagos eram deixados pelo demônio da montanha. 

[ Teatro da Escuridão ] 

• Em uma carroça coberta, os espíritos de Lilian e Electra são deixados ao entrarem naquele mundo. Está de noite, os ventos congelantes de Gensokyo penetram nos panos e nas frestas da madeira podre e mofada, contudo havia alguns suprimentos em sacos fechados nos cantos caixotes vazios. Os cavalos pararam assim que acordaram, sem razão alguma em meio a viagem, eles portam armaduras feitas de um minério pálido que brilha durante a noite, refletindo a insígnia da família Kanterbury que também é o símbolo da família Akashiarch — Uma esfera rodeada por asas brancas e abaixo triângulos, cada figura possuí seu próprio significado. 

A floresta youkai que envolve a estrada parece silenciosa, mas auras pesadas de criaturas sobrenaturais causam desconforto de serem observadas por coisas que não estão ali, o frio tocando a pele traz uma breve ilusão de insetos rastejando pela pele, seguido de zumbidos infernais que escurecem a visão, porém cessam e repetem após segundos ou minutos. Nada incomoda a conquistadora, dentro da carroça, ela decide explicar.•

— Devemos ir para floresta encontrar um cavaleiro que monta uma abominação, é um apóstolo de Andras, um acólito que buscou matar Erina, pois sua deusa temia que um dia precisasse enfrentá-la.  Ele somente não conseguiu seu objetivo por causa de Lilith por perto, é o máximo que sei até agora, não podemos deixá-lo fugir, apenas a morte é a solução.
[01:59:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:31] Gustavo Henrique Ac: □ Enquanto a morte do G-01 ocorria, um peso enorme tomava Grayskull, como se algo ocorresse em alguma de suas nações. Toda a fantasia tremia, e as fronteiras entre o fantasioso e o esquecimento se estreitaram mais ainda em uma linha tênue. 

  Em Monte Cielo, o selo da noite eterna que antes guardava toda a obscuridade e decadência, agora tornava-se fraco, e em seu interior algo acontecia, os esquecidos que foram lembrados graças a Renascita, agora sentiam um vínculo pesado a aquele lugar maléfico.

  Os monstros se seguiam por todas as nações, se espalhando para todos os domínios de Phantasia. Nesse instante, as potências avançavam para impedir que os monstros atravessassem  pelas pontes fantasiosas, impedindo uma invasão brutal contra os outros mundos, no entanto, uma fronteira ficava sem guarnição, a fronteira do continente do sol.  

  Nesse momento, o olhar de Ūnnoh detectava a invasão, e com isso 50% das tropas do Ehden eram movimentadas descendo o Kailash junto com o grupamento de Nikkes que guardavam o Kailash. Eles atravessaram o reino de Kantebury com veículos de guerra emprestados por Kaomei, onde chegaram ao máximo de terra possível para um teleporte de Hp. 

  Uma guerra frenética de fantasias, Nikkes e Silver Wolves se travava. Baixas e mais baixas ocorriam, sendo pior que a destruição da guerra do Silent Ring. Mas algo pior ocorria aos fundos da cidade Neon, onde um laço fantasioso ligava tal cidade a Monte Cielo. □

Qzar Kray— Acredito que veio me buscar. Vamos lá, não irei resistir. 

Schodaireth— Não, eu não venho em busca de sua existência, anjo. 

Qzar Kray— Então veio me informar de algo. 

Schodaireth— Claro. Seu projeto deu sinal na noite eterna..., seu preparo falhou, Kray. 

Qzar Kray— Então aquela criança caiu... durou tanto tempo, meu primeiro ato. Mas se deu sinal...

Schodaireth— Exatamente, o seu projeto sucumbiu a mais obscura fantasia, Kray. 

□ Kray se levantava enquanto nos céus da cidade, um grandioso dragão de fogo celestial surgia. Cytrulize havia sentido seu ressurgimento, e havia ido checar se o antigo Trono estava recuperado. •

Cytrulize— KRAY SEU MALDITO, COMO OUSA?! COMO OUSA VOLTAR APÓS MATAR TANTAS CRIANÇAS, SEU MALDITO?

Kray— Isso me trás a sensação de déjà-vu.

Schodaireth— Vá lá. Você tem visita, anjo. Mas lembre, independente do que faça a partir de hoje, não há boas ações que apaguem os seus pecados, Kray.
[12:18:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:05] Kleber Teodoro: Ala o ben10//
[12:48:10] Condor Palazin: *Nesse momento, calisto, rimuru e dimittis percebem algo se aproximando pelo lado, na verdade um grupo gigante de ao menos 10 pessoas caminham em direção aos aventureiros. Dessa forma, em extrema velocidade, todos se separam com o slime ficando escondido atras de um beco, a kitsune invisível ao usar os espectros de luz para criar uma camada onde não passa luz e se escondendo proximo de uma casa, e a nikke pulando e se posicionando com seu filho dentro de uma hospedagem destruída.*

👲- Vamos seus imprestaveis, precisamos correr antes da serimonia acontecer… 

*Diz o homem a frente do grupo, aparentemente o lider, tendo uma barba longa e 1,82 metros de altura, com um porte fisico proporcional ao seu tamanho, mas aparentando ter uma aparência mais animalesca puxada para um tigre. Junto a ele, mais duas pessoas o seguiam, uma mulher e mais um homem, respectivamente uma humana e um drow. Eles, levam consigo cerca de 10 pessoas, cada um sendo raças distintas, mas perceptível que pela condição deplorável são cidadãos maltratados e sequestrados por eles.*

👸- He, toda vez que passamos por aqui, da para notar porque ele odeia esses seres inferiores. 

*Diz a mulher que olha ao corpo do homem morto na cruz, com um sorriso malicioso e com um olhar de desprezo. A humana, cospe em direção ao morto desrespeitando-o por completo, enquanto os cidadãos veem a cena com pesar em seus olhos.*

🧒- Seus cretinos, como ousam desreipeitar meu pai assim!

*Grita uma criança amarrada, um jovem loiro de olhos verdes, chorando mas com um olhar sedento de raiva. A mulher se vira aos poucos, enquanto ambos o animalo rir de uma forma diabólica enquanto o drow continua neutro em sua expressão.*

👸- Druvis, traga ele aqui.

*Diz a mulher ao drow, que em silencio anda devagar ate o grupo empurrando as pessoas ate chegar no garoto, que vai tentando se afastar aos poucos com medo do que iria fazer consigo. Entretanto, antes mesmo que pudesse sofrer com o perigo, o slime segura a mão do drow apertando-a com força para não fugir.*

💧- Oque pensam que estão fazendo? 

*Diz o slime em um tom agonizante, enquanto olha para o drow com frieza e morte apertando cada vez mais o braço do ser o fazendo suar frio.* 

👲- Mais oque, quem é esse? 

*Questiona Frank sobre rimuru, so que antes mesmo de pegar sua espada e visse o rosto do slime, calisto aparece a sua frente lhe dando uma cabeçada no estômago dele, jogando-o contra a parede de uma casa que acaba atravessando e desmaiando.*

🦊- Esperava mais…

*Diz calisto com um olhar de decepção, enquanto balança um pouco sua cabeça para tirar a sujeira do homem.* 

👸- (M-mas que merda, não posso ser pega assim…)

*Pensa a mulher em pânico, resolvendo sair correndo ao invés de ajudar seu companheiro, so que antes de sumir em meio ao resto do vilarejo, dimittis atira com seu projetil de localização marcando-a no corpo.*

🤖- Agora so esperar o resto…

*Diz a nikke com um tom confiante de sua escolha de tiro. Enquanto para a moça fugitiva, é como se tivesse sido acertada de raspão, permitindo que continuasse sua rota em direção ao possível esconderijo.* 

👸- ( So ele pode nos ajudar, preciso avisa-lo com urgência…)

⏳-Na visão do drow…-⏳

*A situação não se encontra favorável, com o drow sendo obrigado a atacar o slime com um cruzado de esquerda que facilmente é segurado pelo slime.*

💧- Vou lhe dar 5 segundos para me dizer oque aconteceu, se não…

*O slime, o empurra aos poucos contra o chão, forçando-o a ficar de joelhos perante o demônio a frente. O drow, aos poucos fica mais pertubado, como alguem com tanta força aparece num vilarejo pacato desses, suando frio a cada vez que não aguenta o peso.*

👿- C-certo certo, foi o c-culto do demonio do tempo que nos enviou…

*No momento que o drow fala isso, o slime regala os olhos furioso, apertando o braço e o punho com mais força fazendo o ser agonizar de dor, implorando pela vida.*

*As pessoas sequestradas e amarradas, vão se afastando com medo do que esta acontecendo, principalmente confusas com quem seriam eles. Entretanto, dimittis chega por tras deles com um sorriso simpáticos e acolhedor, junto a kitsune que mantem uma expressão neutra, mas com um olhar focado em rimuru de certa preocupação.*

🤖- Somos aventureiros do templo de mosura, estamos aqui para ajudar…

*Diz a nikke pegando uma faca em seu bolso e a utilizando para cortar as amarras que prendiam os cidadãos, onde ficam mais aliviados com a explicação. Enquanto isso, rimuru empurra cada vez mais o drow ao chão fazendo com que sua coluna 💧chegasse ao limite de se romper de tanta força posta sobre o homem.*

💧- Culto do demonio do tempo?! Não ouse usar meu nome em vão, explique-se de uma vez!

*Grita o slime aproximando-se do rosto do homem, com seus olhos um pouco púrpuros enquanto sua aura assassina é exalada em pequena quantidade, fazendo o drow finalmente notar com quem esta falando.*

👿- N-nao é possível, M-Mil perdoes senhor rimuru, eu não sabia oque estava fazendo, eu eu so seguia ordens do seu escolhido.

*Diz o homem olhando fixamente para o demônio, tremulo ao entender completamente a situação.*

💧- Não sabia oque estava fazendo?! É obvio que sabia seu desgraçado, você tinha direito de escolha, sabia das consequências e olha tudo isso que fez!

👿- P-por favor não me mate, e-eu juro que conto tudo, eu vou me render e falar aos guardas, não faça isso!

*Grita o drow desesperado por alguma salvação, pois o demônio esta furioso não acreditando que tais atos foram feitos em seu nome, querendo exterminar o ser a sua frente. Entretanto, Calisto aparece ao lado dele fazendo carinho na perna dele, como uma forma de chamar atenção e faze-lo voltar a si, despertando o slime do transe.*

💧- Essa…foi por pouco…obrigado calisto…

*Diz o slime em um tom triste, jogando o drow contra o chão que fica imobilizado de medo, esperando a ordem do seu “mestre”.*

💧- Escute com atenção, você ira me dizer tudo do que se trata esse culto e do porque ele existir. Depois, quero que pegue seu colega e se entregue na delegacia mais próxima dizendo todos os detalhes do porque quer se entregar, é quero a verdade, se não…

*O slime se quer precisa terminar a explicação, ja que seus olhos demonstram muito bem oque ele quer dizer e assim, o drow apenas concorda onde começa a explicar para a kitsune e o demonio.*

*Enquanto isso, dimittis esta com os 10 cidadãos capturados, ajudando-os com ferimentos e os levando para uma cabana que esta em um estado adequado entre todas as outras.*

🤖- Então, esse ataque foi mais recente do que imaginava.

*Se questiona dimittis enquanto fala com a criança e a mãe dele, ainda abalados, mas tentando ajudar.*

👩‍🦳-Sim…, como eu disse foi a 1 dia atras que esse culto chegou no vilarejo dizendo serem os mensageiros do demônio do tempo. 

Como uma vila longe da capital, a segurança não é uma das mais qualificadas, mas ninguém imagina ser atacado no reino mais seguro do mundo. 

*A mulher aperta seu vestido com força, segurando-se para não chorar ao olhar para o homem na cruz.*

👩‍🦳- Meu marido e o exercício lutaram para nos proteger, so que fomos dizimados. Ele tentou pegar o lider deles por tras, mas…

🤖- Ei…, ta tudo bem se não quiser contar agora…

*Dimittis, se agacha e segura a mão da mulher para acalma-la, ajudando um pouco nessa situação.*

👩‍🦳- E-Eu não sei como dizer, mas era como se tivesse sumido e reapareceu nas costas dele, um tipo de magia de teletransporte completamente diferente do normal. 
 
🤖- Entendi, sabe dizer como é a pessoa ou a raça? 

*A moça acena com a cabeça, e dimittis apenas acena com a dela mantendo seu sorriso sem mostrar os dentes.*

🤖- Tudo bem, obrigado pela ajuda, fiquem aqui enquanto explico a situação ao resto ok?

*Todos concordam, e dimittis vai ate Calisto e Rimuru, onde deixaram ambos amarrados e o drow tinha acabado de explicar toda a situação.*

💧- Não acredito nisso, eles invadiram um vilarejo, mataram gente inocente e ainda sequestram os sobreviventes para usar como oferenda?!

*O slime fala de forma raivosa, apertando a mesa ao lado para tentar se conter e não matar o homem. Dimittis vem chegando e com a situação, suspira um pouco vendo que não esta boa.*

🤖- Parece que o alibi bate não é?  Então, vamos ate a origem do problema e acabar com isso? Tenho a localização da mulher que fugiu, certeza que esta voltando a base dela.

*Indaga a nikke ao slime, esperando uma resposta racional ja que é preciso mostrar autoridade naquele momento. Então, mesmo irritado, rimuru suspira tentando se controlar se preparando para responder.*

💧- Precisamos ir, mas o ponto principal são os reféns. É obvio que se invadirmos, eles podem mata-los sem qualquer alarde ou usar como moeda de troca.

Então, o plano é simples: Eu cuido de quem esta liderando o culto, e vocês libertam as pessoas.

🤖- Certo, mas é importante que saiba que ao menos um dos poderes dele é semelhante a um teletransporte, so que nunca vi algo ser usado em combate tirando você.

🦊- Informação sobre a raça? 

🤖- Nenhuma que lembrem, mas as chances de ser um demônio querendo tirar a fama do rimuru pode ser alta.

💧- Não importa a fama e sim a vida deles no momento. Seja demonio ou humano, ele vai pagar pelo que esta fazendo.

*Diz o slime em tom ameaçador, decido a matar quem é o causador de todo esse problema, resolvendo sair da casa que estavam frustrado e inquieto. Ambas observam a situação e suspiram, e calisto sai logo em sequencia.*

🦊- Mande os cidadãos á Ghördh e avise para levarem os prisioneiros a delegacia de kanto, deixa que eu cuido do rimuru.

🤖- Certo…

*Com o fim da conversa, ambas se dividem onde dimittis vai fazer os preparativos para levar todos com a habilidade transporte. Em paralelo, calisto se aproxima do slime frustrado e com raiva de toda essa situação, proximo da cruz do morto e da fonte.*

🦊- Oque adianta se culpar por algo que se quer é sua culpa? 

*Diz a kitsune em tom neutro que pula para ficar na borda da fonte, se sentando enquanto o slime se mantem quieto.*

🦊- Se quer demonstrar empatia sobre os mortos, haja pensando no certo e não em como vai vinga-los, é assim que vai vencer.

*Complementa a kitsune, se retirando e ir de encontro a dimittis, que ja havia terminado de mandar as pessoas para ghordh. Rimuru, ainda quieto, reflete as falas de calisto, e mesmo conflitando com sua raiva incessante ele busca ter esperança no certo.*

💧- Esta na hora, vamos acabar com esse culto maluco hihi.

*Diz rimuru se aproximando do grupo partindo ainda mais ao noroeste, em um tom confiante e animador, fazendo as duas acompanharem obviamente com dimittis indicando o caminho.*
[12:48:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:04] Yan Henrique: Citru//
[13:02:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:04:14] Yan Henrique: Kuni: ME CHAMA CITRU 
ME CHAMA Q EU BATO NELE
ME
CHA
MA//
[13:06:22] Gustavo Henrique Ac: □ Os anjos então subiam aos céus do inferno, onde diferenças eram resolvidas na base da mais bruta violência, só que dessa vez, o lado bom parecia ser o outro lado, não ligando para as consequências que envolviam seus atos. Enquanto que o hipotético lado mal tomava conta para que ataques impensados aceitassem a vida de outros, dessa vez sem a interferência da Heróina Silenciosa e do Andarilho, ou seja, como deveria ter sido, um déjà-vu que reescreva um conto, uma releitura. 

  A estrela então desceu os céus, e assim, o profano anjo o subjulgou aos seus pés. Ao fim do ato, a lança do anjo que deveria atravessar o peito da estrela, dessa vez poupava a vida de seu irmão. Mas a estrela ressentida em seu coração não aceitou aquilo. 

  Com raiva e dor, a estrela ainda prostrada de dor e frustração sentia que ali era o momento do Gran finale, e assim a estrela se deu um final épico, com um grande colapso, seu coração flamejante, Cytrulize explodiu em uma grandiosa supernova cem trilhões de vezes mais poderosa que a energia da supernova de uma estrela do tamanho de betelgeuse. 

  Mas mesmo com toda a energia, a luz mais brilhante era devorada pelo julgo do remorso do santo anjo profano, que ascendia com toda sua fantasia, ocasionando o eclipse celestial, o de a noite eterna devorou toda a luz da energia e a condensou em uma única forma; dessa maneira, a morte de Cytrulize era negada. □

Kray— Cara estrela, não entregue tudo de si por algo que não vale nem metade disso. Perceba o que fez.

Cytrulize— por quê você fez aquilo tudo, Kray? As crianças te amavam, Auphoz se espelhava em ti, Ramazés lhe via como um exemplo, você era como um pai pra mim, Khan Mykr confiou em ti acima de todos os outros..., mas você traiu a todos nós por demônios.

Kray— Eu realmente falhei com vocês, mas você não consegue entender, não é mesmo? Demônios... eles me acompanharam durante toda essa escuridão, Cytru. Não são apenas demônios, cada fantasia é fonte de algo, e fruto de algo. Não existe nada sem elas...

Cytrulize— Não... não tem como eu entender, você abandonou a todos, você se abandonou. Você nos sacrificou, se sacrificou pra algo e falhou. Não são fantasias, são pesadelos, e desse pesadelo que você fez, não dá pra acordar, Kray...

□ Kray notava a cicatriz que havia formado na visão de Cytru para o mundo, percebendo que o ódio havia o tomado, que ele havia se tornado o seu gatilho para a destruição. Dos olhos do anjo, uma lágrima de fogo líquido escorreu, e em anos, algo não decadente saiu daquele anjo. Cytrulize começava a tentar se levantar, agonizando em ódio e consequências das quais ele mesmo gerou. □

Cytru— Mas vai... acaba com isso, Kray, anula pelo menos eu, dá fim a esse experimento, me mate. 

□ Cytru dizia com sua voz rasgada, afinal era como se sua fantasia estivesse sendo decomposta por consequências, mas nesse instante ele viu Kray erguer sua lança, e assim sentiu um refúgio em uma esperança para o fim daquele pesadelo, pesadelo do qual ele havia se metido. Se entregando a Kray, Cytru deixava de resistir, seu corpo desistia. 

  No entanto, Kray não havia desistido de sua estrela. Ele fazia sua lança fincar ao lado da cabeça de Kray, a travando no chão, e logo em seguida a fazia sumir. Kray o olhava com seus olhos de dó, mas não uma dó mesquinha de desdém, mas sim uma verdadeira dó. Dó daquele que ele corrompeu. □

Kray— Não. Não irei decidir o seu destino, Cytrulize, cada um de nós devemos decidir quais atos serão escolhidos para nossas vidas. Mesmo em centenas, não somos o coletivo, somos unidades. O seu destino cabe apenas a ti, garoto. Então... viva até decidir qual seu destino, cara Estrela. 

□ Kray dizia logo caminhando até o trono da cidade Neon mais uma vez, onde se sentava de modo cansado, ele soltava um ar pesado pá boca enquanto Cytru estava sem reação fitando o chão. Mas pela primeira vez em milênios, a obscuridade que cobria seus olhos deixava de velar sua visão. Sem agradecer, Cytru encarou Kray, o vendo já desarmado e apenas repousando em uma verdadeira ação de um líder, de um anjo. Ainda confuso, Cytru preferiu ir embora invés de encarar mais ainda aquele fantasma de seu passado. 

  Talvez o anjo profano tivesse se recuperado, talvez Kray não fosse mais o mesmo. Não mais o bondoso Ophanim, mas também não o anjo do inferno. □

Qzar Kray— Que as vozes do vento lhe acompanhem, minha criança.
[13:06:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:06:55] Gustavo Henrique Ac: Kskskskksksksks//
[13:09:15] Yan Henrique: NAAAAAAAAAAO furaro o Cytru//
[13:09:24] Gustavo Henrique Ac: Não? Ksksksks//
[13:19:09] Condor Palazin: 🌎-Na regiao de kanto-🌎

*Junto a um grupo de 5 goblins fortemente armados, 3 seres estão amarrados e sendo direcionados a delegacia mais próxima de kanto. Alem disso, uma mulher loira, aparentemente uma camponesa das regiões noroeste do reino, os acompanha.*

*Ao chegarem na delegacia, o soldado goblin abre espaço para sua comandante passar, sendo essa zephry que vai ate o saguão levando os meliantes e a moça.*

🟢- Boa tarde, gostaria de relatar um ataque nas regiões noroeste sobre uma vila chamada kagura. 

*Diz zephry em tom neutro apenas querendo passar a informação a pessoa que estaria atendendo.*
[13:19:19] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac
[13:20:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:44] Yan Henrique: °A como na velocidade da luz°
[13:23:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:57] Gustavo Henrique Ac: • Um homem com olhos rosados atendia eles. Seus olhos possuíam um × e um o. O mesmo logo mandou alguns soldados subjulgar os detentos e algema-los, além de prendê-los com grilhões. •

Hiton— Hm... certo, eles foram os autores do crime? Há gente ferida? Precisam de ajuda com algo?
[13:24:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:50] Yan Henrique: °lyney havia saído num encontro com as deusas e o angel em um café local, porém elas quebravam a entrada devido ao tamanho °
[13:26:07] Gufty Zaryark: • _ •
[13:26:23] Gufty Zaryark: .
[13:26:59] Gustavo Henrique Ac: Difícil, devas tão ocupados//
[13:34:50] Yan Henrique: °foi antes °
[13:43:45] Gufty Zaryark: ♅ Para não desperdiçar o tempo, Electra apenas concordou com a partida e ouviu silenciosamente a resposta dada por Lilian ♅

[ Teatro da Escuridão ] 

♅ A mentalidade de Electra já havia se acostumado tanto com espaços de luxo como de miséria, pois já passou por baixo da terra onde o formigamento constante pelo barro, terra e seres repulsivos como inseto é algo constante. Por isso conseguiu manter a calma mesmo solitária em Hollownest.

O frio era perceptivo, porém não sendo nocivo por conta de seu calor corporal, mesmo na ausência de seu real estado corpóreo a sua individualidade mantém suas informações fisiológicas originais com ajuda do espírito.

O cheiro de mofo era algo habitual para degradação e por sorte Electra não era alérgica ♅


— Ele está pela floresta adiante?

♅ Electra colocaria sua cabeça para fora dos panos, observando a floresta de onde emana tal aura e toda manifestação subversiva de sentidos ♅

Okay pode antecipa-se
[13:47:42] Yan Henrique: 🌍
[13:49:53] Condor Palazin: *A mulher ao lado de zephry poe o passo a frente, um pouco preocupada em falar mas é encorajada pela goblin.*

👩‍🦳- Sim, mas não foram so eles. Um culto criado em nome do demônio do tempo foi o causador desse ataque, muitos foram mortos mas…, alguns ainda estão sendo feitos de prisioneiros para sacrifício…

*Com a fala da moça, zephry retoma com um tom de voz um pouco maior e sério, mas mantendo a formalidade da açao.*

🟢- Entretanto, nosso lider Rimuru shiki e demônio do tempo nao esta envolvido nessas ações, pelo contrario, ele salvou pessoas que seriam levadas por esses malfeitores.

Ele pede desculpas pelo caso, e pediu para dizer que ira resolver trazendo o responsável ate aqui.

*No momento que os guardas pegam um prisioneiros, um deles era um drow que parece está completamente pálido e tremulo, onde ao olhar para o homem na bancada, por segundos vê o rosto do slime, tomando um susto.*

👿- É-É verdade tudo que falaram, nós capturamos um total de 10 civis na nossa ronda, so so que a 1 dia atras atacamos o vilarejo para pegar oferendas ao demonio do tempo como o nosso lider disse para fazer.

A localização do culto fica a noroeste de kanto uns 3km do vilarejo, eu falei tudo ok? Tudo que sei!

*Diz o homem completamente desesperado, como se tivesse sido forçado a dizer toda a verdade, mas no fim rimuru nao o machucou ou obrigou, apenas ameaçou e ele acreditou nessa ameaça.*

🟢- Bem, se possível, mande construtores e algumas tropas para acelerar o encontro com o senhor rimuru e ja prenderem os criminosos, so isso senhor.

*Diz zephry se preparando para se retirar levando a mulher loira junto, ja que foi ordenado dar abrigo aos refugiados do vilarejo.*
[13:51:03] Yan Henrique: Its time de pedrada//
[13:51:25] Condor Palazin: // confio que vai ter
[14:05:37] Gustavo Henrique Ac: □ Enquanto isso • • •

  No coração das florestas de Ethernia, um renascido caminhava, ainda fragilizado pela passagem e ressurgimento. GUM ainda marcava seus códigos, um tapa olho vedava um lado de sua visão, mas ali estava alguém que havia deixado sua humanidade. 

  O fruto da queda obtida através do tempo transparecia no olhar vazio daquele que ali estava. O som sutil de um violão ressoava entre as vinhas da fantasia, Woodman estava tocando uma de suas melodias em meio a floresta. O trote de corsas raposas podia ser ouvido, mais perto do que o que se dava como seguro.

  Mas aquele que ali estava se retirava caminhando, até que sumia em meio a relva. Ressurgindo em meio a ruínas de uma antiga civilização, ele respirava fundo. Olhando pros céus do norte ele via as ilhas flutuantes das terras de Mus'horn. 

  O verdejante musgo entre as pedras das ruínas davam a ele a sensação de abandono. Levando a mão até o rosto sobre o tampa olho, ele respirou fundo, percebendo que havia custado literalmente um olho da cara aquela consequência. □

░░— Esse lugar ainda está inteiro considerando que deuses que causaram isso tudo.

□ Ele começava a caminhar dentro das ruínas, arrastando uma pedra e revelando uma porta, a qual ele abria com reconhecimento das digitais. Com o abrir da porta, um corredor se mostrou, e pelo mesmo ele caminhou onde ao fundo a essência de algo sombrio e antigo se mostrava presente. 

  Tal lugar era sombrio, e em meio a escuridão, aquela pessoa procurava por algo, até que esbarrava em algo grande. Mas invés de reclamar, ele apenas sorriu, e começou a passar a mão por ali até que viu uma pequena luz vermelha, e ali apertou, de modo que ativava todo um mecanismo eletrônico que ligava as luzes do lugar. □

░░— Perfeito, ainda está funcionando, e...

□ Ele olhava pra trás onde via um enorme ser armadurado, roxo, verde, laranja e cinza com olhos monocromáticos. □

░░— ...você ainda está vivo me esperando, velho amigo. Eva-01.

□ Ele então caminhou até o painel principal e ativou o sistema de comando, por fim retirou uma espécie de deck de cartas do bolso, notando que havia conseguido retornar com ele. Ele sorria de forma tranquila e escolhia uma carta vazia, e assim a deixava ela numa espécie de leitor. □

░░— Proto-Exodus, ativar protocolo de download. Implantar em card, selar. 

□ Nesse momento o experimento Anjo Eva-01 era adaptado e selado na carta vazia, o que o "cientista" queria era efetuado. □

░░— Proto-Exodus, liberar Disco de Duelo. Proto-Exodus, liberar Transformador Magic. Proto-Exodus, liberar Coração das Cartas.

□ O cientista então recebia do mecanismo alguns itens especiais, e então vestia eles, pondo o coração das cartas no pescoço, o disco de duelo no braço, e o transformador Magic na cintura. Com isso ele começou a caminhar pela plataforma, e com isso se teleportou, de novo, e deno..., vez após vez, transformando todos os grandes ícones de Phantasia em cartas, chegando até mesmo aos Darkins e Phantaso. □ 

░░— Enfim o meu deck está completo... Terminal Pangu no nível máximo, perfeito. Está na hora da próxima etapa.
[14:05:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:58] Gustavo Henrique Ac: • com tudo dito, Hilton soltava um suspiro pesado. •

Hiton— É tenso... deixem eles conosco, enviarei uma carta para as forças de Hokaido. Eles deverão ajudar com isso... mas recomendo vocês irem até eles pessoalmente. Caso contrário vai ser tarde demais... as forças de lá estão mais próximas. 

• Hiton dizia escrevendo um mandato para busca e apreensão de terroristas. Rank de calamidade 3. Hilton então caminhava até o pátio do quartel, pegando uma vassoura de palha e incendiando-a na ponta, logo prendendo a carta a ela. Com isso ele respirava fundo e lançava a vassoura aos céus a uma velocidade absurda, que sumia no horizonte, onde caçaria o posicionamento da general de HokKaido. 

  Ao chegar, a vassoura deixaria de pegar fogo e flutuava de forma macia ao lado da General..caso tivesse uma porta ou janela, a masseira bateria educadamente na porta antes de a arrombar e entrar para levar a informação. •

@Euller Rodrigues
[14:35:05] Henrique Jesus: Kanto tendo ataque mortal na PRAÇA no mínimo uma vez por mês //
[14:35:13] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:35:20] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:35:28] Gufty Zaryark: Kaly cuida //
[14:35:38] Condor Palazin: // sai da minha lore
[14:36:00] Gufty Zaryark: Vc n precisa nem pedir para eu fazer isso, sou o sumiço//
[14:36:14] Condor Palazin: // por isso lhe respeito thigas
[14:37:23] Gustavo Henrique Ac: Indo ali fazer lore da origem dos goblins, hihi levei vantagi//
[14:39:31] Condor Palazin: // ei, buffa meus goblins ai cara
[15:15:19] Yan Henrique: As nikke sendo inutilizada é foda//
[15:20:00] Condor Palazin: // bom ne?
[15:29:45] Kleber Teodoro: — Sim, não sei se youkais e essas criaturas estarão à espreita, apenas será perca de tempo. 

Me acompanhe. 

• Lilian saiu da carroça, colocando os pés na estrada e olha para o horizonte. Elas detectam várias marcas de garras enormes pelas árvores que deixam fissuras roxas, então a invasora começa a andar pela floresta onde mais essas marcas aparecem, mas antes, alertava Electra.•

— Tome cuidado com qualquer cogumelo que ver por aqui ou vai parar no país das maravilhas de tanto alucinógenos.

 • Quando mencionada, na escuridão e em quase todas as árvores, cogumelos tremendamente esquisitos refletiam na penumbra, seus esporos produzem uma fina camada ao redor deles, haviam uns pegando fogo, mas não incendeiam a floresta, bem como uma árvore que não para de crescer e produzir ruídos toda vez que um novo cogumelo cresce.•

— Essas marcas são de Lilith, desde o nascimento, éramos capazes de controlar o etéreo e invocar dragões celestiais do inferno. Incrível pensar que estou tão fraca quanto dois mil anos atrás.
[15:47:33] Gufty Zaryark: — Claro. 

♅ Ela lhe seguia de forma silenciosa, apesar da irregularidade do terreno por conta das raízes subterrâneas e dos caminhos estreitos que poderiam haver pela frente, sua capacidade translúcida era criada por ação divina de Talia.

Que por vezes criava palavras cômicas:

" ... 𝑫𝒆 𝒖𝒎𝒂 𝒍𝒊𝒏𝒅𝒂 𝒅𝒂𝒎𝒂, 𝒎𝒂𝒔 𝒒𝒖𝒆 𝒑𝒆𝒓𝒂𝒎𝒃𝒖𝒍𝒂 𝒆𝒏𝒕𝒓𝒆 𝒐𝒔 𝒑𝒂̂𝒏𝒕𝒂𝒏𝒐𝒔 𝒆 𝒂𝒔 𝒇𝒍𝒐𝒓𝒆𝒔𝒕𝒂𝒔 𝒆 𝒔𝒆𝒖 𝒄𝒐𝒓𝒑𝒐 𝒕𝒓𝒂𝒏𝒔𝒍𝒖́𝒄𝒊𝒅𝒐 𝒆 𝒑𝒂́𝒍𝒊𝒅𝒐 𝒕𝒓𝒂𝒏𝒔𝒑𝒂𝒔𝒔𝒂 𝒐𝒔 𝒕𝒓𝒐𝒏𝒄𝒐𝒔, 𝒑𝒐𝒊𝒔 𝒆𝒍𝒂 𝒄𝒓𝒊𝒂 𝒕𝒆𝒊𝒂 𝒑𝒆𝒍𝒐 𝒔𝒆𝒖 𝒑𝒆𝒍𝒂 𝒔𝒖𝒂 𝑨𝒇𝒓𝒐𝒅𝒊𝒕𝒆 𝒆 𝒆𝒏𝒍𝒂𝒄̧𝒂 𝒏𝒆𝒍𝒂 𝒔𝒖𝒂𝒔 𝒑𝒓𝒆𝒔𝒂𝒔 𝒔𝒆𝒏𝒅𝒐 𝒂 𝒎𝒂𝒊𝒐𝒓𝒊𝒂 𝒅𝒆𝒍𝒆𝒔 𝒉𝒐𝒎𝒆𝒏𝒔 𝒊𝒏𝒐𝒄𝒆𝒏𝒕𝒆𝒔 𝒆 𝒒𝒖𝒆 𝒖𝒔𝒂𝒎 𝒄𝒉𝒂𝒑𝒆́𝒖, 𝒈𝒆𝒓𝒂𝒍𝒎𝒆𝒏𝒕𝒆 𝒅𝒆́𝒃𝒆𝒊𝒔 𝒆 𝒆𝒏𝒇𝒆𝒓𝒎𝒐𝒔 𝒄𝒐𝒎𝒐 𝒖𝒎 𝒕𝒂𝒍 𝑳𝒊𝒍𝒊𝒂𝒏 𝑨𝒌𝒂𝒔𝒊𝒏𝒐𝒎𝒆𝒇𝒆𝒊 "

Electra enquanto refletia, pensava em si mesma e como sua composição vitruviana funcionaria com a ausência da trindade existencial do corpo, o plano modelar de sua essência e por isso não arriscava habilidades puramente físicas sem impacto das musas ♅

— Cogumelos? 
Obrigada, eu já providenciei uma solução.  

♅ Olhando para os fungos, principalmente os incendiários Electra não utilizava sua habitual respiração, suspendendo essa necessidade e se nutria apenas seu lado espiritual para não ceder nenhuma paixão que venha emanar de sua alma ou tentar amaranhar sua razão ♅

Talia: ((Cogumelos!?)) 

♅ Talia desejou comer um Strogonoff de Cogumelo, porém Electra evitou ou perderia a graça de sua Musa para outro enredo, Melpomene lhe esbofeteia em um plano lúdico da Noite, onde não existe no plano dos sentidos. Todo esse desvaneio ocorre na mente de Electra enquanto Lilian explica seu baixo estado atual ♅

— Isso é natural para uns, a conservação não se sustenta para sempre e chega o momento de dissecar. Você está indo para o caminho correto na busca da ressurreição.
[15:49:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:50:04] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:10:35] Condor Palazin: 🟢- Certo, avisarei a eles assim que possivel. Rimuru e mais duas ja devem esta no local a essa altura, imagino que dara tudo certo. Obrigado pela compreesao e apoio senhor.

*Zephry sai com certa tranquilidade, afinal, nao duvida das capacidades do seu lidar, escoltando a moça de cabelos loiros a ghordh mais uma vez.*
[16:46:11] Kleber Teodoro: — Não sei o motivo, mas sinto que tem alguém falando mal de mim neste exato momento.

• Ela refletia enquanto as musas se matam em outro plano.• 

— Exatamente, antes eu pensava em retornar para quem fui, mas foi essa mesma pessoa que fracassou. Resta somente a mudança– 

• Uma onda de choque devastadora interrompe a conquistadora, embora não tenha a lançado para longe, as árvores ao redor foram jogadas contra as outras com tanta força que desintegram.  Atrás de Lilian, a figura sombria antecipou o final, montado numa abominação equina com olhos estelares iluminando o cosmos, sua boca é dividida por vários segmentos como pétalas, munidos de dentes salivando sangue. O seu cavaleiro se esconde numa armadura fosca e cinzenta com escamas e espinhos, forjada pelos primordiais demoníacos que veneram Andras como os anjos veneram Prometheia, seus olhos são iguais à aberração, refletindo o cosmos num tom roxo iluminando toda floresta. Em posse de sua lança imensa com rachaduras de marcas de batalha, Lindamea apontava na direção delas.• 

* Lindamea — Vellenus alcançou raízes que os exteriores jamais poderiam pensar. Esse mundo está consciente, não existe passado, aqueles que aqui descansam, reconhecem este jogo e farão de tudo para regressar. 

— Então sabem que são participantes, era melhor que fossem somente sombras refletindo as palavras de Vellenus. Tudo bem, faça o melhor que puder, Electra. Precisamos matar esta coisa esquisita primeiro para ter uma chance mais favorável. 

• Ainda de costas, Lilian retirava da bainha não Demersio, mas a espada vorpal, está desejando sangue de mais histórias. Para criar um espaço adequado que as duas possam atuar, a conquistadora num único avanço saltava diretamente contra o cavaleiro, Lindamea num gesto instantâneo faz sua lança ir contra o abdômen de Lilian, de propósito, não evitou, mas no mesmo segundo a espada vorpal foi encantada  por chamas que envolvem a besta, queimando seus olhos. Sua perturbação pela dor desequilibra o cavaleiro, a criatura se recupera tanto quanto queima, mas as ruínas gravam em sua pele exposta símbolos de destruição que continuamente crescem. 

Lilian recuou, o ferimento se recupera, mas algumas pétalas de sua máscara Hollow foram perdidas protegendo a trindade.•
[16:46:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:46:21] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:09] Condor Palazin: ⏳-EM PARALELO AOS EVENTOS ANTERIORES-⏳

*A mulher marcada por dimittis, chega em uma especie de caverna, so que ao adentra-la, uma camada magica distorce a visão da jovem levando-a para uma especie de igreja levemente acabada, devido a má cuidado e ao próprio tempo.*

*A jovem anda mais rápido em direção ao portão de madeira, passando pelos guardas carregando lanças e cobertos por uma grande túnica. Entretanto, antes de entrar, o ser a sua esquerda olha e diz.*

💂- O mestre está em uma sessão, recomendo não interrompe-lo.

*A garota, olha de modo um pouco rancorosa, querendo matar aquele ser, mas ele esta certo sendo um risco a ser tomado.*

👸- É pelo bem do nosso lider…

*Diz a garota adentrando a catedral com um pouco de relutância, so que se obrigando a ir ate a bancada onde observa um homem pálido, cabelos brancos, segurando uma adaga ritualística enquanto perfura o corpo de uma jovem elfa e vai rasgando ate o final.*

🟣- Espero que tenha um bom motivo para interromper nosso ritual de oferenda, senhorita Cristin.

*Diz o homem banhado em suas mãos com o sangue da jovem elfa, enquanto as limpa em um pano ao seu lado, se quer olhando para tras. Entretanto, sua mera presença da a cristin um ar de morte, como se soubesse que ira morrer.*

👸- N-nós fomos atacados por um grupo de aventureiros, e-e Frank e Drog foram capturados…

*O ser coloca a faca apoiada em um pequeno altar, escutando atentamente aquelas fala, se quer ligando inicialmente, ate dizer que seus companheiros foram capturados. Nesse momento, ele apenas aparece a frente da garota, com seus olhos ficando roxos e pupilas escuras, amedrontando a garota ao maximo, tremula querendo cair no chão so que se quer essa escolha.*

🟣- Sabe que essa foi a ultima vez que falhou comigo senhorita cristin, por outro lado…

*O ser desativa essa aura amedrontadora e fica com os olhos apenas com pupila roxa, sendo sua coloração normal assim pondo sua mão no ombro dela.*

🟣- Você fez certo de me avisar, por isso lhe pouparei.

👸- S-serio? Muito obrigado senhor Garli-

*Antes que a mulher pudesse terminar sua frase, sua cabeça voa no céu com seu sangue jorrando por toda a igreja, a matando de forma imediata. O homem, por outro lado, não demostra qualquer tipo de reação, apenas limpando o sangue jorrado com aquela mesma toalha. 

🟣- Espero que seu tempo desperdiçado seja util ao senhor do tempo, sua emprestavel.

*Diz o homem voltando aos seus afazeres, enquanto o corpo da mulher vai se desintegrando, decompondo, ate virar poeira e desaparecer completamente.*
[16:59:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:43] Isaias Alves: // me empresta ela ae ent
[17:47:35] Henrique Jesus: ta em uso//
[18:26:42] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😡 à sua mensagem 
[18:26:53] Condor Palazin: // e eu perguntei 😓
[18:27:05] Condor Palazin: // tenho outra aparencia reserva
[18:31:56] Henrique Jesus: // vc ta usando
[18:32:16] Condor Palazin: // realmente, miseravi me ludibriou
[21:30:12] Gufty Zaryark: — Impressão sua ou deve ser meu pai.

♅ Electra dizia com convicção ♅

Perigo ...

♅ No meio do cataclisma ocasionado pela onda de choque Electra desapareceu sem deixar rastros e Lilian, talvez só depois desse conta que estava sozinha após o iminente ataque incendiário e destrutivo contra o cavaleiro serviçal de Andras ♅

— Eu estou bem ...

♅ Com sua teia fixada no ar, Electra desceu repetinamente junto a uma rede de Fibras que intensificam como combustível a propagação das chamas de Lilian por todo casulo recém - formado, claramente aquele cavaleiro teria chances para romper as teias, mas o problema não eram as fibras e sim as chamas de Lilian que agora rapidamente consumiu toda seda inflamável de Electra e criou uma enorme fogueira afetando o corpo equino cuja besta cavalga e isso talvez antecipasse a proliferação de Estigmas e retardasse os efeitos de sua regeneração por danos consecutivos por todo canto de seu corpo ♅

Ele foi enlaçado, tem um golpe finalizador na manga?  


♅ Dizia com um sorriso criando novas fibras para caso o combate prosseguir-se em andamento ♅
[21:30:19] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:25] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:53] Yan Henrique: Narrou Thiago?
[21:32:56] Yan Henrique: //
[21:38:39] Gufty Zaryark: Onde man? //
[21:38:49] Gufty Zaryark: Marca ai, n to achando //
[21:54:01] Gufty Zaryark: @Yan Henrique  a narrativa n aparece para mim //
[21:55:07] Gufty Zaryark: Tu n narrou man //
[21:55:46] Yan Henrique: Marca aí q eu narro //
[21:57:55] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/02/2025 ---------------
[10:04:11] Euller Rodrigues: .
[10:04:22] Condor Palazin: @Euller Rodrigues
[10:04:24] Condor Palazin: //
[10:13:49] Jose Leonardo: ⚜️ Evelyn estava em seus aposentos escrevendo mensagens para o rei ou rainha do local, mas de repente, sente a pele de todo o seu corpo queimar, como se fosse uma humana sendo queimada ⚜️

{ Mensagem }

S__ { EVELYN! }

E__ { Eu sei, é você quem está fazendo isso? }

S__ { NÃO PORRA, EU ACHEI QUE FOSSE VOCÊ }
[10:15:21] Jose Leonardo: ⚜️ Evelyn entra em choque neste momento, seu coração normalmente não batia mas de repente, começava a bater muito rápido, Evelyn não respirava mas começava a respirar rápido e fadigado ⚜️

E__ { É o Genya }
[10:15:24] Condor Palazin: ⏳-Apos um breve teletransporte…-🪐

*O grupo de aventureiros se aproxima da caverna, onde ficam parados a observando. O slime, sente uma sensação esquisita sobre o ambiente, seu molde demonstra uma camada magica inibindo suas habilidades, uma barreira ilusória bastante complexa.*

💧- É, parece que chegamos. Estejam preparados, eles ja sabem que estamos aqui, agora é nos apressar para salvas os civis.

🦊/🤖- Certo…

*Desse modo, rimuru estica sua mão enquanto aproxima-se do domo, imbuindo sua energia demoníaca de modo a combater a energia demoníaca, mas sendo inútil. O slime envolve a barreira sobre a energia do esquecimento, consumindo a mana e modificando-a para transformar aquela barreira mágica em apenas uma camada cheia de bolhas de sabão, estourando assim que o demônio tira sua mão. Dessa forma, revelando a enorme igreja abandonada onde se localiza o desafio dessa pequena jornada.*

🦊- A igreja é maior do que imaginava…

💧- Realmente…

*Diz calisto olhando para baixo, conseguindo enxergar toda a estrutura subterrânea criada pelo culto, uma via de corredores e labirintos. O slime, mesmo não enxergando completamente com seu molde, consegue saber tudo utilizando suas técnicas temporais, guardando ainda mais magoa de quem criou todo esse esquema.*

🦊- Parece que estão movendo os civis para uma câmara ritualística, eles ja nos esperavam aqui.

💧- Isso não muda nosso plano. Calisto, se transporte para la junto da dimittis, localizei o lider da seita maluca.

*Diz rimuru em um tom mais sério, se preparando para o embate assim que chegar, em paralelo, calisto manipula os espectros de luz de modo a transforma-lo em uma fenda, um portal que os levara para a prisão.*

🤖- Boa sorte, senhor rimuru.

*Diz dimittis carregando seu rifle e entrando no portal, ja preparada para um embate. Calisto, por outro lado, demora um pouco para entrar e olha para trás de modo a observar apenas para checar como esta o seu lider.*

💧- Ei, vou ficar bem, toma cuidado.

*Diz rimuru dando uma olhada para tras enquanto da um joinha, cobrindo-se completamente com sua energia demoníaca e sumindo sobre os ventos. Em contra partida, calista solta um sorriso de canto de boca, dando o voto de confiança, entrando na fenda de luz que some logo apos entrar.*
[10:15:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:20:09] Jose Leonardo: S__ { ME PASSA A PORRA DA LOCALIZAÇÃO DELE }

⚜️ Evelyn fazia a marca de Genya sumir, mandando a mesma para Sanemi ⚜️

E__ { vá até lá e descubra o que está acontecendo, eu estou a caminho }
[10:23:36] Condor Palazin: *Da caveira da evenly, uma esfera do tamanho de uma bola de gude cai a frente. A energia é demoniaca, pulsando uma pequena onda como se dissesse para usa-la.*

*Com isso aquele mesmo bilhete cai onde saberia que era do rimuru.*
[10:24:55] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:45:14] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC fixou uma mensagem.
[10:58:45] Jose Leonardo: > Tenho que esperar liberarem o Sanemi pra poder narrar elakkkkkkkk <
[12:07:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:07] Gustavo Henrique Ac: □ Uma porta se abria no meio do nada, dando a passagem para a Grande Bramhat, no Ehden, a capital do Monte Kailash. Frente a morada dos deuses, aquele cientista louco descia o trilho da porta de Grayskull com suas vestes mudando lentamente ao passo ele se aproximava caminhando de um prédio ao norte. Ele ao chegar frente a porta de entrada, olhava para o prédio e sorria vendo o próprio reflexo.

  Ele logo seguia abrindo a porta e entrando graças a sua biometria. E com isso ele continuou avançando sem chamar a atenção de ninguém, até que logo chegou a um elevador, onde no painel digitou um código, o que fez o elevador despencar como o elevador de A Fábrica De Chocolate. No entanto, após um minuto, o elevador parava e se abria, onde logo o mesmo desembarcava. 

  Ele sentia o ar gelado e rarefeito, mas também percebia a presença de algumas outras pessoas na estação. Mais a frente estava o grandioso Unicorn, ainda recebendo reparos. Ele com calma caminhou até o limite e começou a ajeitar as cartas no Disco de Duelo, e por fim retirou um outro baralho vazio do bolso; eram mais 53 cartas. □

░░— Ainda há reparos no peito cabeça e braço... certo, melhorar!!

□ Nesse instante um grandioso fluxo de energia fantasiosa se manifestava restaurando o Gundam por completo, algo que duraria décadas pra consertar agora estava completamente perfeito para voltar a uso. O cientista não esperou e ajeitou uma carta no transformador Magic, absorvendo o Gundam e o transformando em uma carta extra de seu deck. □

░░— Feito, agora creio que já tenha terminado. 

Velou— Grimm? É você...?

░░— Hm? Velou? Você chegou~

Velou— Como? Yama nem lhe sentiu no Naraka.

□ Velou se aproximava com um olhar se paz ao ver que Grimm estava bem, ainda estava em negação pela recente "morte" do conto. Ele o abraçou, mas ao fazer isso, ele sentiu um toque no meio do abdômen, de onde um espinho retorcido surgiu atravessando o estômago de Velou. 

  A raposa sentia aquilo romper seu corpo divino, e percebia uma sensação crescer em seu corpo, ao mesmo tempo que algo se espalhava por si, mas uma emoção, um sentimento diferente, talvez desgosto, tristeza, frustração. Velou então empurrava Grimm pra trás, removendo o espinho de si, de modo que aquele corpo caía de joelhos. □

Velou— Não... você não é a Chinchila~( Ou será que é )

░░— Como não? É claro que sou, eu sou o 01, aquele que antecede os outros seis. Esqueceu do nosso projeto, Velou? Do nosso primeiro projeto?

Velou— Não..., não me diga que está falando do projeto Nêmesis. Esse plano foi riscado, Grimm. Não fazemos mal aos outros...

░░— Então que apaguemos o risco. Guerra, gula, luxúria e ganância... esse monte se perverteu, não é mais um monte santo. Eu irei purificar esse lugar, Velou. 

Velou— Grimm, não, você não pode apenas sair matando todos. 

Grimm— E quem disse que irei matá-los? Eu irei aprisionar cada um deles em meu deck. Mas como Shiva diria..., para haver recriação é necessário que antes haja destruição. 

Velou— Se for pra ser assim prepare-se, pois...

□ Velou se colocava de pé, com seu corpo já curado, fazendo um disco de duelo surgir em seu braço também. Ele o olhava nos olhos com uma expressão raivosa. □

Velou— ... é hora do duelo! 

░░— Aqui? Com todos esses civis próximos? Ótima idéia, Velou. Parece que está com sua perspicácia distorcida, e sua astúcia exaltada, maravilha!! 

Velou— Merda...~ —( Grimm, me localizei e venha, é uma catástrofe! )

░░— Acha que sou uma catástrofe? Heh... é inútil, Velou. Vai me dedurar pra mim mesmo? O 00 está dormindo, e não vai acordar tão cedo, agora é só eu e você.

Velou— Maldição..., seu lado humano é o que mais me assusta. 

░░— Ainda não notou, raposa? Eu não sou mais um humano. Então pressinta minha verdadeira essência. COSMIC BLAZAR DRAGON, EU ESCOLHO VOCÊ!!

□ Dizia Grimm invocando o ser selado por uma de suas cartas, o Download, o trunfo usado para afetar até mesmo deuses de alto nível, criação dos anjos do avanço com os experimentos mais inumanos de Kray. Com tal invocação, o prédio explodia, muitas pessoas morreriam, o grandioso dragão surgia aniquilando tudo com uma explosão cósmica que saía de sua presença, varrendo o Ehden de uma vez só. 

  No entanto, como um ato de necessidade, Velou usou de seu nível máximo de poder para se espalhar em todas suas variáveis, salvando as pessoas do Ehden e os levando para o Bunker, mas até lá era afetado, obrigando Velou a gerar barreiras e mais barreiras de campo AT. Nesse mesmo momento, 01 espalhava várias cartas vazias com fios de dados que se ligavam ao transformador Magic.

  Durga, Shiva, Indra, Vishnu, Shakti, Kartkeiya, Hanuman, Agni, Varuna, Xiao, Father, e os demais Devas despertavam para poupar a vida dos mortais do Ehden. Mas logo cada um deles caiam nas armadilhas de cartas vazias de Grimm, que ignoravam defesas. Com isso, Grimm não apenas conseguia atingi-los, como também conseguia os selar com suas próprias energias, impedindo que os Deväs pudessem escapar daquilo. □
[12:09:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:38] Yan Henrique: °As formigas da sombras devoram julgando ser alimento°
[13:50:59] Jose Leonardo: ⚜️Não devorava pq Evelyn não deixava ⚜️
[13:57:53] Gustavo Henrique Ac: □ Agora restavam apenas 3 pessoas de pé, o cientista e duas partes de Velou; a parte bondosa e a parte violenta. A parte bondosa estava agora dia te da grandiosa casa de Grimm, protegendo a contra o abalo da explosão cósmica, evitando que sua família fosse atingida, enquanto que a parte violenta enfrentava o Dragão de forma agressiva, o contendo no norte, mesmo sendo extremamente difícil devido aquela criatura portar GUM, que fazia suas defesas serem quebradas. 

  G-01 então usava a carta de Unicorn para invoca-lo, logo entrando nele e se direcionando até a casa de Grimm, onde a parte bondosa de Velou estava. Ele então apontava um grandioso canhão para a casa, o mesmo  canhão que conseguiu atrasar Ravanah. Velou se colocava na frente, sofrendo de uma verdadeira crise, sua criação foi para cuidar de Grimm, e agora estava tendo de confrontá-lo. □

Velou— Grimm, repense suas escolhas, não há vitória em matar inocentes dessa forma. Seu fanatismo passou dos limites! 

░░— Ainda acha que sou aquele humano tolo? Não há mais humanidade em mim, raposa. Saia da frente, ou será apenas mais um dos que caiu nesse monte sujo. As mortes de cem pessoas são justificáveis para salvar outras mil, um milhão, e muito mais. Então saia da minha frente, ou caia junto aos outros, Velou!

□ Nesse momento, algo muito velos saía da casa, atravessando o peito de Unicorn, anulando feitos mágicos e interferindo nas energias presentes, usa do de um peso anormal de energia demoníaca de Tier 8. O dano recebido pelo Gundam logo era passado para o piloto, fazendo G-01 sentir como se seu corpo tivesse sido atravessado por uma bala de canhão. 

  Grimm via quem era o autor daquilo, e via ninguém mais ninguém menos que Øsore, que ficava o encarando com um semblante de raiva. O slime estendia sua mão como se chamasse Grimm pra sair na mão. □

∅— Velou, não sei por que você tá tão fraca... mas se for assim, deixa que eu deito esse cara na porrada. 

Velou— Toma cuidado Øsore, não é qualquer um. 

░░— Øsore Owari, o Vício. Que coisa, você será o primeiro que irei ceifar para trazer à tona o meu novo mundo. Para enfrentar você, eu não preciso nem de armadura. 

∅— Espera, eu conheço essa voz...

□ Nesse momento G-01 restaurava o Gundam e o regredir a carta, guardando o card em seu disco de duelo novamente. Ele encarava Øsore nos olhos, e o mesmo sentia uma sensação estranha, como se conhecesse ele como Grimm, mas ao mesmo tempo sentia que não era Grimm. Ele nesse momento sentia o mesmo que Velou, só que de forma diferente. Pois Grimm era uma pessoa que Øsore admirava do fundo de seu núcleo, mas percebia que não podia bobear, sabendo que ali seria vida ou morte naquele momento. 

  Tendo se revelado para Øsore,  G-01 começou a se aproximar, encarando ele de forma séria, até que logo um combate se iniciou com o Slime e o Cientista. Øsore anulava por completo os efeitos de energias e magias de Grimm, mas Grimm anulava as defesas e resistências físicas de Øsore, o fazendo sentir cada golpe, e reduzindo o Hp dele a cada golpe. 

  Enquanto isso, a parte violenta de Velou enfrentava sem parar o dragão cósmico, conseguindo finalmente tomar vantagem, usando do astra sagrado para isso, evitando os cards de armadilha postos em campo por G-01. A luta de ambos era tão devastadora que estilhaça o céu falso do Kailash, abrindo o campo AT do Ehden. A parte bondosa de Velou passava a resgatar aqueles que os outros devas não conseguiram levar a tempo, ou seja, sua família, levando Grimm, Tsu, Ming, e todos os outros para o abrigo máximo do Kailash. 

  Mas por outro lado, enquanto o resgate dava certo e a opressão do dragão tinha resultados bons, a luta de Øsore e G-01 tomava um destino trágico. Grimm acertava um golpe tão poderoso que atravessava o corpusmeun de Øsore, acertando em cheio seu núcleo, o despedaçando, não o matando apenas graças a seu demonismo que o mantinha vivo, mas parcialmente inconsciente. Com isso, G-01 se aproximava usando do transformador Magic para transformar Øsore em um de seus Cards. E nesse exato momento, Velou retornava para ajudar, mas já era tarde demais, Øsore estava sendo selado. Como última sequência de atos, Øsore olhou para Velou e sorriu, afinal ela era sua comandante do Silver Wolves, a pessoa que mais admirava. Ele então arremessava o Anel do Sigilo de K.C. contra o Coração das Cartas, os teleportando para uma pessoa bem específica que tinha certeza que saberia lidar com G-01, Kunizushi. Mas ainda enquanto estava ali, Øsore deu suas últimas palavras a Velou, dando um sorriso camarada e buscando encorajar sua comandante. □

∅— Comandante, acabei caindo, mas caí atirando. O resto eu deixo com voc-...

□ Antes que pudesse terminar de falar, ele se tornava uma carta, e ao mesmo tempo o dragão era regredido a carta. G-01 então usava seus fios para conectar ao resto das cartas. Assim ele pegava todas as cartas e cartas vazias, as fazendo retornar ao disco de duelo.  □

░░— Maravilha, Velou, agora somos só eu e você. 

Velou— Você realmente não é mais a Grimm...

░░— Enfim percebeu. 

□ Ao terminarem de falar, Velou se posicionava se preparando para um combate, mas logo a mão de alguém tocava seu ombro. Ali surgiam Kaomei, Ghac e Boreas, sendo os últimos a chegarem no campo de batalha; Boreas estava em Deimos, Ghac estava em Hōngtōu, Kaomei estava em Ochkanatlan guerreando contra as fantasias monstruosas geradas pelas consequências de Grayskull. □

Chiryu— Velou, você já lutou demais por hoje, deixa o resto com a gente. 

░░— Oras, como é bom ver vocês. O vício já se foi, agora serão vocês, Guerra e Gula.
[13:58:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:31] Gustavo Henrique Ac: Velou— Você realmente não é mais o Grimm. Está na hora de pôr um fim a isso, G-01. 

□ Velou dizia assumindo uma pose de combate, mas nesse momento, uma mão tocava o ombro de Velou. Kaomei, Ghac e Boreas tinham chegado graças a quebra do campo AT. G-01 olhava para os três chegando com desdém, até que Kao o encarava com um sorriso tranquilo. □

Chiryu— Velou, você já fez muito, descanse um pouco. Vamos recuperar nossos amigos.

░░— Não poderia haver uma sequência melhor. Agradeço por terem vindo até mim como gados ao abate. O vício já se foi, agora serão vocês, Guerra e Gula. 

Chiryu— Cala a boca, pirralho. Vou ter que te fazer lembrar do bom e velho punho do amor. 

□ O cientista então começou a caminhar até os três, mas logo um feixe de luz surgia atrás de Kaomei, a parte violenta de Velou havia surgido com o astra, literalmente cortando Kaomei e Boreas ao meio, impedindo eles de seguir para a luta com G-01. Olhando melhor, não havia sido o Astra que o fez vencer o dragão, um evento terrível havia ocorrido.

  Assim como Varuna que era um asura, veio a se tornar um Deva, Velou que era um Deva, decaiu, se tornando um Asura.  Velou em sua essência de pura violenta agora não sabia mais a que servir, já que seu papel estava em jogo, seu dever como deva havia sido destruído, e em seu modo mais violento, ele agiria para proteger o restante daquilo que havia sobrado de seu propósito existencial. 

  Kao e Boreas conseguiriam se regenerar, mas Grimm usou de sua vantagem de velocidade para aprisioná-los em suas cartas, e com isso, surgindo frente a Velou bondosa, G-01 a deu um poderoso pisão no peito capaz de dissolver o éter, e distorce-lo. 

  No entanto, para impedir aquilo, Ghac usou de seus poderes espaço-temporais para trocar de lugar com Velou, recebendo o golpe de Grimm, onde de imediato foi notado por Grimm, que logo usou outra carta para o selar. 

  Frente a frente com Velou, enquanto seu corpo se desfazia em dados para se tornar uma carta do baralho de G-01, Ghac deu um sorriso olhando nos olhos de Velou. □

Ghac— Raposa astuta, minha maior criação na minha época de Father... você sabe o que fazer. Demonstre a sua perspicácia. Que seus socos tenham o peso do Kailash, Velou. 

□ Por fim Ghac desaparecia,  e Grimm guardava a carta em seu disco de duelo, encarando Velou de forma calma. Mas Velou não conseguia mais manter aquela paz de espírito que costumava ter. 

  Seu tempo escurecia aos poucos, e com lágrimas nos olhos, Velou encarou sua outra metade e G-01. Com isso ela reuniu as forças divinas que ainda lhe restavam, e com isso avançou a toda velocidade contra sua outra parte, a agarrando pelo rosto. A parte violenta acabou enrolando seu astral no pescoço da parte bondosa, e nesse momento Velou encarou Grimm enquanto começava a absorver sua parte corrompida, surpreendendo até mesmo G-01, que não imaginava Velou se desprendendo de seu orgulho devático para um sacrifício daqueles. □

Velou— Se eu não posso ir às estrelas com Grimm, vamos eu e você ao abismo, juntos! 

□ Nesse momento Velou abdicava de seu posto de deva, se tornando um Asura por completo, e assim logo se fundia a sua outra metade. Se levantando ela encarava G-01 nos olhos, fazendo seu astral desaparecer. □

Velou— Dessa vez eu irei dizer, agora somos só eu e você, falso Grimm. Irei lhe atrasar até que Kunizushi chegue.
[14:42:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:44] Yan Henrique: Essa aqui né?//
[15:46:18] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[15:54:26] Gufty Zaryark: Chorona//
[16:22:06] Yan Henrique: °elas tem 2m °
[16:25:18] Jose Leonardo: \\o cara vai me fazer narrar luta contra formigas no meio do meu trabalho mesmo
[16:29:38] Jose Leonardo: • nao tinham pq Deus não deixava •
[16:32:08] Yan Henrique: °Na verdade são as formigas da sombras de Baal. Negras e de olhos roxos... Duas delas emergiram do chão olhando evelyn tentando entender se ela era mulher ou femboy°

🐜—
[16:44:29] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:44:37] Jose Leonardo: ( pq essas coisas acontecem comigo?)
[16:45:29] Yan Henrique: °Elas saiam deixando um item no local°
[16:45:35] Yan Henrique: °Em uma caixa °
[16:46:35] Jose Leonardo: * Evelyn abria a caixa para ver o que tem dentro *
[16:47:51] Gufty Zaryark: • Box do Shaco * risada do kiko * •
[16:48:01] Gufty Zaryark: //
[16:49:01] Jose Leonardo: \\ perdi
[17:19:06] Yan Henrique: [ Shalltear ]

°Com o desaparecimento da sombras do Edhen somado a falta de Boreas e a de Kaomei e o estado que Grimm estava, Baal finalmente chega no campo de batalha como uma estrela mergulhando dos céus e caindo frente a velou. Estendendo sua mão a ela e a levantando°

—Não atrasará ninguém sozinha, Estou com você. Peço que me atualize e me desculpe pelo atraso...

°Baal estava trêmula, porém com raiva. Ela achava que Kaomei e os outros haviam morrido frente aquela falsa luz que era O Doppelganger de Grimm.... Se virando a ele e seu braço se tornando um compasso, uma cúpula de aproximadamente 7 Quilômetros surge junto a uma barreira em esfera que prendia todos ali... Ela era feita de núcleos de incontáveis estrelas e constelações com marcas goethicas. Grimm poderia notar  que aquilo vinha diretamente de Stolas °

—Meu corpo e Alma diz que você é a Pessoa que eu amo...mas ela não faria isso nem se fosse obrigada, Você não é Grimm Hazard. Retorne com Grimm e esse será seu último aviso... Já que você não é a pessoa que eu amo, não há razões para mim me conter em fazer você retornar.

°Baal pisava no chão quebrando totalmente o solo menos a casa, e dessa fissura no chão a escuridão absoluta se ergue, puxando todas as sombras do planeta montando um exército de inumeráveis criaturas das sombras... Somada as gigantescas sombras de Vritra gerando suas extensões sobre o chão que envolvem Velou, fazendo com que sua resistência triplique, seus golpes causariam dano as vertentes que aumentavam a força toda vez.

A queda se aproxima junto a escuridão. Os dragões de kaisel pousam rugindo em raiva pela falsa grimm, mas ainda assim a tristeza das sombras era visíveis por atacarem aquela pessoa. O clima é esfriado pelo poder  de aecheopteryx... Rosas negras surgem por todo o Edhen desabrochando em casa morte ou cada destruição, elas espalharam um polém que se agarrava a energia sagrada as puxando para as pétalas, que brilhavam e explodiam em energia sagrada de Baal que começavam a trabalhar na reconstrução do local. Ela observa Grimm e diz°

—Ódio, É oque corre em você. Medo é oque não vou sentir... Dê seu primeiros passo,Impostora.

°As asas de Baal se abrem as transformando na foice semblante da lua carmesim, A verdadeira Excalibur, a lança e a armadura reveste seu corpo.°

—Vamos juntas,Velou.
[17:19:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:50:27] Gustavo Henrique Ac: Vai narrar o Kuni ainda
@Yan Henrique ?//
[17:50:52] Yan Henrique: Sim,e dps na Quest//
[17:58:50] Yan Henrique: [ Kunizūshi ]

°o pequeno estava ainda na montagem de seu laboratório na fronteira, ele estava alegre até notar que além Edhen sofreu uma varredura brusca, somado ao sumiço de sua familia e seu pai entrando em combate, ele percebe que não existiam mais sombras em seu laboratório e em maís nenhum lugar que ele olhasse °

—Tem alguma coisa errada... O pai tá lutando e a Grimm, tá dormindo?  A Velou também ta, será que é um Trei-

°O coração das cartas surgiram sem sua frente e o rapaz se desespera tentando entender oque é aquilo que caiu em sua frente donada.

Ele então se aproximou e tateou o negócio buscando fantasiar seu entendimento para saber oque é °
[17:58:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:59:33] Yan Henrique: 🌍
[18:04:34] Yan Henrique: [ Templo ]

—Não há de que.

°No segundo andar ela passaria por uma longa escada repleta de tapeçarias feitas com o couro das bestas do Otherside, o local era bem decorado até que mudou totalmente. Subindo finalmente chega no segundo andar e vê vários caçadores e felynos trabalhando... 

Um pequeno grupo estava conversando sobre o oceano em um canto, suas armaduras se remetiam a conchas°
[19:14:17] Gustavo Henrique Ac: □ A chegada de Baal de tal forma era correspondida por G-01 ativando cartas vazias de armadilha, mas como resposta, Velou chutava o peito de Grimm, que era arrastado alguns metros para trás. □

Velou— Rainha de Deimos, é bom lhe ver, mas não nesse cenário. Mas certo, vamos juntos. Apenas tome cuidado com as cartas, não seja pega.

□ Com a geração do domo de Baal, G-01 apenas sorriu, ativando o Transformador Magic, absorvendo o domo e parte das sombras de Baal. Grimm flutuava diante de Baal enquanto a atmosfera ao seu redor era mantida por uma aura de pureza. Não era magia, era a mais pura ciência. □

░░— De fato, está escurecendo, vocês terão mais vantagem. Agradeço pelo aviso, mas não seja inocente, não cheguei até aqui pra desistir. Meu plano já está feito, Guerra, Gula, Vício..., todos já foram subjugados. O monte foi purificado de demônios... menos de um, ou melhor, dois.

□ Grimm dizia olhando para Velou e Baal. Grimm já tinha conhecimento sobre o pólen devido ao conhecimento de Kray e dos registros que for.baixados antecipadamente antes da morte do real G-01. Com isso ele usava do poder de um conto heráldico, ativando a existência metafísica, não podendo ser afetado por magia e físico, não existindo para contatos de outros, mas existindo com suas interações, impedindo que o pólen tocasse ele e seus itens. 

  Velou então ouvia Baal e assumia uma pose de batalha segurando seu Astra e seu disco de duelo, de onde tirava duas cartas, das quais ela absorvia os poderes. Inclusive o poder da ferocidade do lobo mal estava selado ali, havia sido um trabalho que ela aceitou fazer para ajudar Boreas a reverter parte da maldição de Grayskull. Mas também usava mais três cartas, usando de sua habilidade de astúcia que roubava turnos, assim ativando aspectos de Indra, de Ravanah e do próprio Ūnnoh. Com isso o combo fortalecia a Supreme King Armor, e aumentava o efeito berserker de Velou. □

Velou— V̷͇̗̰͒̈̀a̵̲̗͊͋̏̌m̶͈͔̍̊̉̚o̷̘͙̱̾̋̅̽̚ͅs҈̤̥̣̅͂̓̽̀!҉̗͎͉̂̐

░░— Veja só, realmente se tornou um demônio animalesco, Velou, que nojo. E você Baal..., que grande exército. Mas agora é o meu turno. Preparem-se, pois É HORA DO DUELO!!

□ Nesse momento G-01 invocava uma carta do tipo monstro, sem barreira, ela havia invocado o próprio Boreas, que se posicionava frente a Baal em sua forma lupina em seu verdadeiro tamanho, que analisava Baal. A rainha podia ver que era realmente Boreas, mas seus olhos estavam diferentes, como se fosse algo cibernético e cósmico. Ao mesmo tempo, Grimm invocava outra carta, sendo a carta de Chiryu, que estava no mesmo estado de Boreas. Quando Grimm estava prestes a puxar uma terceira carta, Velou avançou, usando seu astra para enrolar o braço de Grimm, impedindo ele de virar a carta, mas nesse momento tal carta caía no chão, por sorte deles, com a frente virada pro chão. □

Velou— B̶̫͔̠͉̯̃̅͗̾a̸̙͔̠̝̠̅̾̚a҈̦͖͙̃̇l҉̭̤͐͂̄́,̷͚̝̌̂̌ c̸̟̔̌̓̑̇ͅo̷̥̰̮̣͛̒̌̚r҈͍̪̗̑̐t҉̫̙̰̬̰̂̔̽e҉̝͚̌͌͑͊̚ o̸̩̣̅̍̎̅ b̵̮̬̣̎̋̅̍r҈̙͉͚̒̋͗̀̀ả̴̬̱̤̰͑͗̔ç̸̮̠̪̰̈́̾̆́̚ò̷̜̪̟̗̘̓̑͗ d̶̝̲̗͂̃́̂́e̷̱̙͚͎̣̎͊̿͋̚l̴͍͖͒̋e҉͚̙̱͚̅̌!̴̥̥̞̒͑̀!̷̞͙̪̯̪̂͒͛̇̈́

□ No mesmo momento, Grimm sentiu seu braço arder, era o efeito do astra de Velou com o poder de Ūnnoh que transpassada a realidade se necessário, coexistindo na existência e inexistência, perfeito para lidar com fantasias. 

  No entanto, Grimm logo usou de seu alto nível fantasioso que estava com o terminal no nível 100, trocando de lugar com Baal, e com isso chutava o tronco de Velou a uma alta velocidade, o mandando pra longe. 

  Tudo isso enquanto Chiryu e Boreas aniquilação as sombras, com Boreas as devorando e esmagando com sua fantasia, enquanto Kao esmigalhava como uma tempestade elétrica que aniquilava tudo por onde passava como um deus demoníaco que rompia tudo como uma guerra por onde quer que passe. □

░░— Se querem me vencer, deveriam zerar meu Hp. Mas será que conseguirão recuperar todos os outros? Heh~ quanto sorte a de vocês, se não tivesse tirado de mim a o Coração das Cartas que é a Pré evolução do enigma do Milênio, eu já teria as transformado em cartas desse meu novo mundo. 

□ Grimm logo pegava a carta tombada, revelando para as outras duas quem estava selado ali, mostrando que era Father. Só que dessa vez, Grimm não ativava a carta, permitindo que Baal tivesse seu turno. □

░░— Sua vez, Baal.

□ Hp G-01: 595000. 
□ Terminal: lvl 100.
[19:14:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:38] Gustavo Henrique Ac: □ Nesse momento, o Anel do Sigilo de K.C. caía sobre o coração das Cartas, interferindo com sua energia. Kuni pode sentir um peso ridículo, e ouvir a voz de Øsore, suas últimas palavras. Mas ao mesmo tempo, Cytrulize surgia frente a ele, o olhando nos olhos. □

Cytrulize— Kunizushi, o Ehden... o Kray voltou, e o Grimm roubou os artefatos lendá-... espera, como você conseguiu isso? 

□ Caso Kuni colocasse o anel, por ter um corpo parecido com o de Øsore, ele conseguiria usar 100% do efeito dele, que emprestava a autoridade e poderes de Kao ao usuário (Øsore), mas como foi da vontade de Øsore tal anel estar com Kunizushi, o efeito estaria ativo ainda. 

  O coração das cartas evoluía para Enigma do Milênio, e uma voz profunda surgiu em sua mente ao fantasiar, como um faraó de Thundera. □

Faraó—( Preparasse para duelar, jovem. )

Cytrulize, a gente precisa ir pra cidade Neon agora.
[19:35:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:03] Jose Leonardo: \\.
[20:20:25] Jose Leonardo: \\@Yan Henrique
[20:24:01] Yan Henrique: Queimaram o fogo//
[20:51:32] Condor Palazin: // n sei se tu sabe, mas quando o yan narrar desse jeito é algo meme
[20:53:41] Jose Leonardo: \\ eu tenho medo
[20:58:32] Yan Henrique: Na real não//
[20:58:52] Condor Palazin: // vc n vai alugar um triplex n
[20:59:17] Yan Henrique: tu é menu//
[22:20:26] Jose Leonardo: 🔰 Sanemi viajava pelos céus voando com suas asas, ele estava atravessando o continente atrás do seu irmão 🔰
[22:55:08] Yan Henrique: @Gufty Zaryark

--------------- 05/02/2025 ---------------
[09:59:42] Condor Palazin: {ATO 2-> OS CAMINHOS ESCOLHIDOS}

🤖-Dimittis e Calisto-🦊

*Em meio ao labirinto de caminhos sobre a catedral, um local se torna marcante, a sala de sacrifício, a mesma que calisto, saindo em sua forma humana e dimittis chegam no centro deparando-se com diversas celas rodeando o centro da sala, como se fosse uma enorme arena que jogassem os presos, tendo um total de 5 andares.

*O tempo é eterno, o tempo é absoluto, sem ele a ordem não existe, o sonho não existe, nem mesmo a morte pode vender o absoluto tempo, essa sala demonstra isso, com símbolos de espiral marcados com linguagem demoníaca. Entretanto, a que mais se destaca é obviamente aonde pisam, um grande simbolo do infinito sobre um simbolo de ampulheta, demonstrando que ate mesmo a eternidade é fadada ao proprio tempo.*

🦊- Essa maluquice esta indo longe demais…

🤖- Sim, vamos libertar logo o pessoal e…

*No momento em que dimittis ia completar sua fala, um feixe de energia é lançado em sua direção e por instinto a mesma atira sobre o leiser causando um pequeno clash se anulando. Em paralelo, um vulto aparece a frente de calisto desferindo um cruzado de esquerda que é facilmente defendido pela kitsune contra atacando com um chute que joga o ser misterioso para trás, so que o meso rotaciona no ar e forçando com os pés a parar, ficando 8 metros a frente de ambas.*

💂- Ate que esse chute não foi ruim…

*Diz o homem em tom claramente arrogante enquanto abana a região de sua barriga, tirando a poeira deixada pelo golpe. Ele é alto, 2,00 metros de altura, porte fisico gigantesco, provavelmente um bodybuilder, careca com uma barba de lenhador e vestindo uma tunica de mestre de kung fu.*

💂- Me chamo Sebas, e serei seu adversário. Cuida da de cabelo curto Laufen…

*Complementa o homem, enquanto aponta para a kitsune onde se posiciona no estilo do tigre, ou seja, kung fu. Em paralelo, do último degrau, outra figura desce ficando no primeiro, uma mulher de cabelos longos e escuros, olhos azuis e claros, vestindo uma roupa completamente branca e formal, quase militar, olhando fixamente para a nikke, onde estaria a 14 metros de distancia de ambas.*

🦊- Parece que teremos 2x2, prepare-se…

*Diz a kitsune olhando fixamente para Sebas, enquanto sua pose flexiona o joelho esquerdo a frente, o direito um pouco para o lado, o braço esquerdo a frente e o direito com o punho fechado reto. Seu corpo começa a emanar uma leve camada de energia sagrada, demonstrando que ira levar essa luta a serio.*

🤖- Certo.

*Diz a nikke preparando sua arma e mirando na direção a sua adversária, onde mantem um olhar de desgosto a dimittis, como se não considerasse uma adversária a altura.*

👩‍🎤- Vamos acabar logo com isso.

*Diz a Laufen apontando sua mão em direção a nikke, acumulando sua mana para atacar mais uma vez, iniciando o primeiro embate.*
[09:59:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:59:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:02:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:02:16] Gufty Zaryark: • Kannah se direciona com sua natural desconfiança, mas se apresenta de maneira fria e educada •

Com licença ...
Boa tarde, procuro uma guilda que esteja focada na questão de Otherside e das feras do mar
[12:46:59] Yan Henrique: Sai daqui macumbeiro//
[14:11:04] Kleber Teodoro: • A conquistadora se mantinha concentrada mesmo com o suposto desaparecimento de Electra, sabia que ela não iria abandonar o combate, apesar que Melpomene poderia se atrever.  

O cavaleiro estourou as fibras com a força bruta demoníaca redirecionando o caos para sua montaria e saltou criando distância enquanto a abominação é devorada completamente pelo fogo, sua existência foi apagada de imediato, a funcionalidade da espada vorpal é ser uma caçadora de lendas, derrubando dragões, submetendo divindades e transformar espíritos em lendas urbanas distantes da realidade.• 

— Não se preocupe se ele tentar fugir, estamos numa floresta. Apenas preciso que o capture novamente. 

•  Lindamea pousou longe, sentindo uma tremenda falta de força perante aquelas duas, talvez seja a limitação dum espírito que existia antes dos sistemas demoníacos. Lilian começou a produzir cânticos ritualisticos propagados por toda floresta, os símbolos daédricos emanam da máscara hollow como faria o coração. As plantas, árvores e qualquer traço de vegetação começam a emanar esporos demoníacos em cor roxa, o cavaleiro não sabia as pretensões de Lilian, mas seu foco foi Electra. 

Num avanço instantâneo, se impulsionou entre as árvores enquanto sua pesada lança demoníaca envolvida por éter negro perfura   o estômago trazendo um eterno congelamento que a alma seria incapaz de movimentar o corpo ou ser guiada pelo espírito.•
[15:01:31] Condor Palazin: 💧- Rimuru shiki-⏳

*A atenção muda mais uma vez, exatamente a 3 andares abaixo da sala onde se encontra as aventureiras do grupo de slime, a sala em destaque se torna uma pequeno cômodo religioso, uma replica exata de um salão de igreja com base a estrutura, so que em essência completamente diferente.*

*Nas paredes, seis pilares fixam o salão, com um grande foco nos símbolos carregados no centro de cada pilar. No primeiro, o relógio apontando para o meio dia, no segundo, uma ampulheta com sua areia caindo, na terceira, o símbolo do infinito, na quarta, uma espada e um escudo entrelaçadas, a quinta, uma caveira com dois ossos cruzando-a e por fim, a sexta, com nada mais que um buraco como se alguem tivesse destruído.*

*A frente da sala, o mesmo homem de cabelos castanhos e olhos roxos se encontra em pé, na frente do memorial onde se coloca as oferendas com seus olhos fechados enquanto o silencio ecoa sobre toda a sala.*

🟣- Esta atrasado, demônio do tempo…

*Diz o homem em tom arrogante, enquanto abre seus olhos a frente do portão da catedral. Nesse momento, um pequeno vortex de energia demoníaca cobre parte do chão daquela sala, expulsando uma enorme pressão espiritual que treme todo o andar, e de la, rimuru shiki sai com um olhar fixo para seu alvo, um olhar de ódio silencioso sobre aquele a sua frente.*

💧- Piadas sobre tempo não iram lhe salvar do seu destino, Galiard, ou melhor dizendo, demônio da copia…

*Diz o slime em tom claro de ameaça, enquanto aquele portal se fecha ele vai andando ate o centro, com seu braço esquerdo apoiado no cabo da espada.*

🟣- Vejo que vasculhou bem meu passado, esperado daquele que diz controlar o tempo, agora deve entender minhas convicções melhor do que ninguém, e porque fiz isso em seu nome.

*Diz Galiard em um tom mais cômico, com um sorriso sádico marcado em sua face enquanto sai de tras do altar andando lentamente ate o centro da sala.*

💧- Suas convicções?! Elas são puro genocídio por uma causa contraria ao que represento, como quer que eu lhe perdoe depois de tudo que fez?!

O tempo é para ser um meio de aproveitar a vida, um eixo que se usa para entender seus valores seja com uma simples refeição ou com alguem que ama, isso é o valor que devemos pregar sobre o tempo!

*No momento em que o slime grita essas palavras, o homem para a frente do jovem demônio e com seu sorriso amostra, começa a rir, gargalha dos ideais criados pelo demônio.*

🟣- HAHAHAHAHAHAAHHA, nunca pensei que escutaria um demônio falar tanta merda de uma vez, HAHAHAHAHA, isso, uhu, isso realmente aliviou minhas costas.

Sério mesmo que é isso que acredita? O tempo um aliado da vida? Isso que é uma verdadeira piada vinda de alguém que tem o poder para molda-la.

*Galiard estica sua mão esquerda em direção ao slime, com a palma aberta para cima, enquanto o slime mantem sua expressão seria sobre o homem.*

🟣- O tempo é tudo que queremos, controlar o tempo se controla tudo. A vida, a morte, o destino e os sonhos são moldados pelo tempo, ate mesmo uma alma é morta pelo poder daquele que permite o eterno existir.

Oque busco é a fração desse poder, me tornar algo alem do que o próprio tempo pode se tornar, as mortes que lhe dei são fruto desse resultado, eu serei você nesse novo mundo, serei o novo demônio do tempo!

*Grita o homem com seu sorriso se abrindo ainda mais, gesticulando com a mão e esticando seus braços para os lados enquanto olha para cima como se comunicasse com a própria entidade do tempo, ou seja, ele quer se tornar um conceito, um perpétuo. Por fim, ele novamente aponta para rimuru com um olhar mais sério e assassino, indicando que esta preparado para a luta.*

🟣- E para alcançar a perfeição o poder perpetuo, irei me livrar do único capaz de se opor as minhas convicções, você…RIMURU SHIKI!

*Com sua ultima fala, o demônio da copia expulsa sua energia demoníaca, enquanto rir da cara do slime esculachando de sua mera existência naquele mundo. Os olhos se cobrem com a mais pura energia demoníaca, se tornando escuros, enquanto as pupilas esclarecem.*  

*Por outro lado, enquanto os ventos gerados pela energia de Galiard balança os cabelos do slime, ele não teme seu inimigo, pelo contrario, sua raiva apenas aumentou com as verdadeiras descobertas daquele a sua frente e para ir de frente aquela poderosa força, o mesmo invoca a sua energia demoníaca gerando um conflito entre ambos os demonios que aparentam estar no mesmo nível, o tempo e sua copia, o vencedor decidira quem é o original e quem é a farsa.* 

💧- Quero ver você tentar!
[15:01:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:33:25] Gufty Zaryark: — Ele não escapará ...

࿌ As teias aplicam a toxina passivamente no cavaleiro e mesmo que esteja nulificada permite a arte psicanalista de Electra detecta-lo e enredar o seu nome por outras vértices formulando um novo selo de ligação repleto de novas ideias de seu pensamento ࿌ 

( Bela canção ) 

࿌ Electra apesar de sentir vontade de dançar como Terpsícore, não manifestou essa arte e contra o golpe fatal ao seu estômago pressentindo pela movimentação da persona do cavaleiro, se mutilou. Perdendo todo o estômago e intestino e a parte superior pendurada por cordas, revela no cenário uma grandiosa tessitura por cima conectada entre todas as copas e galhos de árvores ࿌

Bye bye 


࿌ Ela é puxada e sua cintura para baixo despenca e começa a explodir em Lindamea um conjunto de teias que retardam momentâneamente seu movimento pela enorme viscosidade e sensação de formigamento, outras teias grudam em pontos vitais de suas articulações e Electra puxa lá de cima com o corpo já reformado para que dê tempo de Lilian projetar algo em meio ao canto ࿌
[15:33:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:35:50] Gustavo Henrique Ac: Não é Ferrari, mas slk, mó airbag //
[16:13:54] Kleber Teodoro: • A toxina causa danos até em sua armadura daédrica,  pois é fundida com a carne. O cântico de Lilian continuava, sua voz serena e pacífica não condiz com as palavras emissionadas, o cântico da destruição utiliza significados de pura violência e rejeição sobre a gênese, ameaçando o divino e destruindo lares pela calamidade anunciada. Refletido cada palavra no corpo, Lilian mudava radicalmente suas características anatômicas, lembrando sua existência como dríade. 

O cavaleiro continuava, sentindo aproximação do apocalipse, seu elmo é dividido no meio exibindo dentição, uma armadura viva que apenas causa morte. Os gritos de Lindamea são silenciados pela voz de Lilian. 

Finalmente ela terminava assim que o cavaleiro é aprisionado, a natureza aos arredores foi tomada pela vontade da destruição desde que a conquistadora pisou sobre, árvores e a própria grama estendem seus corpos perfurando Lindamea em todas regiões corporais fixando sua existência sobre o ar em união das cordas entrelaçadas. Uma enorme flor surge destruindo a armadura no peito, as flores de Alraune são brancas com camadas de pétalas com volumes diferentes, todas elas giraram e estenderam as raízes provocando ruínas, o cavaleiro silenciado, nada poderia fazer.• 

 — Ele já está morto. 

• A verdadeira capacidade dos Akashiarch é induzir destruição independente da hierarquia, pois as ruínas fazem Oblivion devorar até que nada mais exista. Sobre Lindamea, seu corpo foi mutilado em várias partes pelas ruínas e desintegrado com lerdeza, consumindo toda existência que provoca explosões internas em cadeia, toda vez que o estado de dominação é verificado, outro acontece. Um forte brilho pálido foi emitido da flor, encerrando aquela lenda. 

A floresta retornou para normalidade, onde estava o cavaleiro, apenas ficou uma grande flor branca sustentada pelo ar emanando radiância da pureza, o conto da entidade foi aprisionado naquela flor.• 

— Conseguimos, não foi tão complicado quanto parecia, apesar que me custou bastante. Quer dar o próximo passo? Este mundo se fechará em breve, a próxima apresentação é anterior a este acontecimento com o cavaleiro. Que estranho, a flor ficou. 

• Lilian encarava a flor enquanto raspa as rachaduras em seu ombro esquerdo com as unhas, resultado daquele cântico que a danificou.•
[16:13:57] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:58] Gufty Zaryark: • Electra desfazia a tessitura ao lado de Lilian, também observa a Flor com curiosidade enquanto lhe escuta anunciar o revés ocorrido sobre o cavaleiro •

— Hmmm... O desafio pode não ter correspondido suas perspectivas sra. Lilian, mas ele não era dominado pela insanidade por mais que aparentasse, em combate mirou no ponto mais fraco e quase acertou.

Deveremos, pois se é algo crucial não pode deixar de lado. Só que ... antes ... Você tem alguma explicação sobre essa Flor?

--------------- 06/02/2025 ---------------
[13:22:40] Kleber Teodoro: — Ele disse que o mundo está consciente dos acontecimentos, significa que não são apenas impressões gravadas para funcionar essa loucura, estão vivos. 

Hum, é melhor eu verificar. Somente meus armamentos criam flores do sangue derramado. A espada parece estar reagindo. 

• Lilian pegou aquela flor no chão, num instante sua mente foi invadida por uma sequência de milhões de quadros que constroem uma visualização espiritual do momento em questão, mas na visão de Erina e Lilith. A memória encerrava com Lindamea fugindo por um portal sombrio, mas Lilith rasgava Oblivion e o mundo demoníaco, alcançando-o com chamas infernais enquanto está em Tetis. 

A invasora paralisou um segundo, mas foi acordada com o som de aplausos e agradecimentos que ecoam por todo lugar, algumas risadas de fundo de várias pessoas lembram uma plateia.• 

— Essa flor é a história que estamos vivendo, mas com seus verdadeiros autores. Até doeu minha cabeça tanta informação... se quiser, permito que veja antes que este mundo encerre. 

• Ela comentava acerca da realidade sendo apagada aos arredores esvaziando o cenário para um tom branco sem nada.•
[13:50:00] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[14:00:57] Gufty Zaryark: ♅ Enquanto Lilian afaga a flor, Electra ficou visualizando suas expressões no momento de seu transe, criando um julgamento acerca do que foi visto ♅

— Bem, se julga seguro essa experiência não haveria motivos para minha recusa. 

Só  bastar tocar?

♅ Delicadamente estendia sua mão direita para executar o toque ♅
[18:02:38] Yan Henrique: 🌍
[18:14:11] Yan Henrique: [ Kunizushi]

°ele via tal coisa cair e dava um salto pra trás, com aquele peso ridículo ele ficou incrédulo... Escutando a voz de osore ele paralisa e observa o coração... Vendo cytrulize surgir ele quase o golpeia, mas o reconhecendo, Kuni o abraçaria e passaria 50% do seu Hp pra ele se ele estivesse mal °

—Cytru? Que que tá acontecendo? KRAY? espera eu vou buscar o Cytru-De-Kuni, aí a gente espanca ele e - A GRIMM FEZ O QUE!? ah... Essas bola ali? Caiu em mim donada! Oshe é?

°kuni havia posto o anel, usando 100% daquele poder ele ficava meio tonto mas tentou entender oque fazer, vento o enigma de milênio e a fantasia do faraó ele. Ficava doidão °

—(Quem.... E duelar com você?)
[18:14:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:38] Yan Henrique: Sfd amo a boininha/)
[18:34:22] Gustavo Henrique Ac: A CARINHA DELE KSKSKSKKS//
[20:15:28] Yan Henrique: [ Baal ]

—Não precisa de cordialidades,velou... Somos mais do que amigas, Certo.

°O domo não desaparecia, ele era reconstruído assim que era comido.

As sombras eram puxadas mas logo se desfazem retornando para onde Baal estava°

—Não ouse me chamar de inocente, você é só uma criança que não entende as coisas. Purificado dos demônios? Logo você matando pessoas inocentes como se fosse o próprio demônio.

°A flor então passou a reconstruir as coisas sem usar a energia sagrada de Grimm e sim sua própria.

Baal observa velou naquela pose e a deu uma piscadinha... Vendo boreas ela deu um sorrisinho e com velou aparentemente no controle, ela avançou junto °

—Grande? Talvez, invencível? Com certeza.

°Vendo o outro boreas ela não entendia mas sabia que seu companheiro não era oque era para ser... Observando os dois e principalmente a carta de Kaomei, Baal deu um punho no ar gerando um portal da Jóia do infinito levando Kaomei direto para o oceano,o inutilizando por ter akuma no mi..

Baal continuava destruindo boreas com as sombras que mesmo comidas,eram só sombras então ninguém morria e elas surgiam novamente.

Ela escutou a fala de velou e avançou... Abrindo a Room e trocando de lugar de velou que conseguiria teleportar arrancando o braço enrolado, e com sua espada Baal causava um corte no outro braço o deixando sem nenhum...

Quando ela for trocar de lugar, Baal disparou vários cortes com a mão fazendo Grimm desmontar por efeito do Room... Mas  então escutou o G-01 e responder °

—Você dá informações de mais,sabia?... Minha vez? Certo, se é um jogo de cartas, só não pode chegar no seu turno, um plano eutimico que você não conseguirá fugir da eternidade, e sempre será minha vez.

° Inconscientemente baal monta seu mudra, e então diz°

—Expansão de domínio; Plano da eutimia eterna.

°Grimm,Baal e velou eram transportados para dentro da mais nova expansão de Baal°
[20:16:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:19] Gustavo Henrique Ac: □ Por mais incrível que parecesse, Cytru estava bem, apenas claramente abalado, pois chegava a chorar em desespero. Ele ouvia Kunizushi e o olhava com um olhar de urgência e confusão. □

Cytrulize— Na verdade Kray... argh, Kray não está contra nós, pelo menos não dessa vez. Sim, ele pegou os artefatos lendários que o Clã fez para combater o Eleazar a eras atrás... Inclusive, este é um deles. Bola? É uma pirâmide. 

□ Ele respirava fundo tentando se acalmar, mas logo abria um atalho para Grayskull, usando dos poderes de Sarus emprestados. 

  O faraó surgia em sua mente e parecia o olhar nos olhos, encarando seu âmago como se o dissesse para ficar esperto. □

Faraó—( Você não teria poder contra mim, jovem criança. Seu dever é duelar contra o caos que aquela pessoa trará com seu poder cósmico. )

Cytrulize— Venha, vamos à cidade Neon. 

□ A porta de Grayskull se abria revelando o grande e icônico prédio da cidade Neon, onde Cytrulize, Kuni, Grimm e Kray haviam lutado anteriormente, e agora onde Kray esperava sentado em seu trono no topo do prédio. Sua voz podia ser ouvida. □

Kray— Andarilho, venha até mim. Há coisas ocultas que lhe devem ser reveladas.
[20:47:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:44] Yan Henrique: [ Kunizushi]

°vendo seu amigo bem mas chorando de desespero, Kuni o abraçava pegando no colo e dando um beijinho na cabeça o acalmando °

—Calma... Calma... Tá tudo bem, eu tô aqui citrinho! QUÉ!? O kray virou Nosso Pana? Mentira!! Como ele voltou?  A gente esclapludiusse ele!

Mas porquê a Grimm faria isso?

Era uma bola a dois segundos trás...

°vendo o atalho,ele deu a mão a Cytru e com um sorriso ele saltou no buraco.... Com o faraó surgindo denovo kuni continuava estranho °

—(Mas quem é você? Se apresente oras!  Não quero ir contra você, que tal você me explicar e eu te ajudo?)

°vendo o lugar ele respirava fundo e via um de seus dinossauros de gelo comendo um tijolo e piscou um olho de cada vez como um lagarto...

Vendo kray ele se aproximou e disse°

—e tem punhos ocultos querendo te bater, explique-se! Safado!
[21:24:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:05] Yan Henrique: A//
[21:24:27] Gustavo Henrique Ac: Velou— Infelizmente não sou mais a mesma pessoa de antes, não sou mais um Devä. Se ainda quiser que eu seja da sua família, não negarei, mas agora sou um Asura.

□ Com o efeito do domo, a mesma carta ficaria o desfazendo, vez após vez, até que aquilo não afetava mais G-01, sua adaptação a aquilo já tornava a existência de tal coisa irrelevante; mas ainda assim a carta consumiria o domo até que Baal não conseguisse mais manter aquilo. 

  A recuperação das sombras eram negadas, pois haviam sido seladas nas cartas. E o mesmo que ocorreu com o domo, ocorreria com as sombras caso de alguma modo Baal conseguisse desfazer o selo de suas sombras. □

G-01— Se eu sou uma criança que não entende, você é uma anciã tola, Baal. Se para salvar o mundo eu tenha que me tornar um demônio, que assim seja. Mil mortes lentas não pagariam por duas mil vidas boas. Mas você não poderia entender isso jamais, não é mesmo..., genocida?

□ Boreas não estava ao lado delas, estava sob controle de G-01. Velou apenas estava usando do poder dele anteriormente selado por si, antes do ataque. 

  Ouvindo Baal, Velou não entendeu ao certo, mas logo a avisou de algo, mas assim que Baal tentou usar da jóia do infinito em Kaomei, tal efeito fora negado pela vontade de G-01 somado ao efeito do Imutável. Uma carta vazia se ativa, a jóia do infinito era selada. □

Velou—T҈̰̫̭̓̐̔̇̀o҈͚̖̞͕͇̃̆͊͒m̷͚͎͔̣͉̎̄́̂̀e҉̘͓̎̍͋͋ c̸̩͙̞͎̔͆̒́u҈͉͚͇̰́͐̓́i҈͙͚̦̪̟̂̓͛̊̔d҉̤̭͍͗̉̀͊a҈͖̲̄̃͊̅d̶̝̖͇̖̈́̄ổ̶͈̤͚̩,҈̥͚͖̰͒̂̓͗ e҈̞̬̟̆̋ͅĺ̴̙̟̫̝̟̾̉̾̌e҉͖̞̃́s̵͚͔̊̅̆̿́ a̵̙͖̔̎́i̴̞̝̯͓̐͂̏͆̃n̴̥͂̈́̃ͅḏ̴̙̓͆̀͂à̴̰͖̯̥̌̆̐͛ s̷̝̪͛̎̃ã҉̦̫̙͓̋͐̎͐̎ő̸̖͈̝͙̾́͋͌ o҉͚͉̱̮̄͑̿ṣ̶͇̫͙̑̈̉ n҈͕̤͗̇͋o̷̪͎͍̘͐̔̍͆̚s҈͙̥͛͐̎̌s̸͇̲͈̱̅̏̈́̈́o҉͍̳̖͇̇̇̅̓̆ͅs̶͚̣̲̅̔͗͐̽ a̵͉̞̽̿̍̒͆m̸͓̙̞̐̉i̸͍̮̐͒̇͗̔g̴̠͇̀̍͂̚o̶̙̞̤̅̉s̶͖͚͍͓͆̓.̷̲͕͆̆͊.҈̙̙̲̳͇̔̈̚.̸̘̘͚̬̾̒̔̈́̎ s̸͎̦͚̾̓̀e̵̲̠̗̩͒̓ ŝ̷̝͙̫͛o҉̩̱̝͉͍̊́f҈̠̱̲̈̆r̷͇̮̗̟͗̒e҈̮̬̂̍̆́̊r̷̳̦̩͖͋̍̓̆̌e̶̲̳͖̘͇͆̒m̷͚͔̙͑̊̑̋̉ d҈͈̖̃͛a̵̯̱̯̮̮̐̀̈́̀̍ñ̶̲͕̣̦̗̓͐̋̇o̸̞̮̣̰̙̿̏͊̐s҈̭͙̝̣͒͗,҈̮̯͉̲̪̋̆̀ ṫ̵̮͓͎̂e҉̳͔̄̀̾́m̷̬͖͕̬͖̓̃̊ ć̵̤̮͔̘̒h̷̲͍̟̦͙̓̂͗̐̓a̷̞̲̩͋̒̏n̷̝͙̠͕̜̾̄̀͗̔c҉̰̮̮̣͚̂̚e҉̮͔͙̜̈́̏̍͐ d̴̮͓͇̗̖̓̂ë̵̯̦͇́̄ m̵̜͚̤̟̘̿̌̐o҈̱̳̥̗̲̋̑̾̋̚r̶͓̪͚̽̐͊̓ͅr̴̮͇̩̞͔͗̿̈̄e҉͓̮̲͔̮̈̈́̄r҈̲͓̞̥̓̏ e̶̝͍̖͐̂͛̆ n̵̖̙͙̓́̍̓̐ã̸̦̭̯̭̀͗o̸̯̭͑̃ p̵̦̖̟͊̇̈́̐ǒ̴̘͙̲̭͚̆d̵̙̳͔̳͗͋̿è̴̫̦͖̣̖͋̅͛͆r̷̬̖̝̣̰͑̈̓̚e̴͉̪͇̜̒̽̔m҈̫͍͙̙̟̒̆̍ v̶̬̮̫͙̅̂ő̷͚͙̣̟̫̓͒̚l҈̝̳̟̿̎ť̶̠̙͇̤͇̓̿a҈̫̪͍̓̇̽r̵̙̬̟̖͛̈́͛ ṃ̸̲̬̽̐ͅa̷̙̱͚̒̄̉ī̴͕͇͙̖̞̿͂̎̉s̴͕̲̏̈́͂͗.̴̣̮̟̬̔͌̀̚ͅ S̴̞̦̘̀̋̒̃ͅã̸̱̫̘̒̑͗̍́ő̴͎̝̾ r҉̪͙̈̿́e̵̞̖̝̳̅͊̽̍f̶̭͎̏̍̉é̶͇̮̫̩̖̎͊́̐n҈̮̝̠̂͊̊͋̏s̸͚̯̅̌.̵̠͍̇̌̃ N̷̦̱̝͋̋ò̵͈͇̟͑̀̍s҉̘̭̦͙̳͒̑s̷̭̮̐̑̀́ŏ̷̝̬̭͗̃̅ a҉͓́̇̈̒ͅḷ̴̖̜͙͈̒͆v̸͎̞̲̱̆̎ò̷͙͓́̏͂ é̵̖̘̰̣͊̄ ö̸̮͍́̈́̅̃ 0̷̠͖̪̙͐̔̃1҈̰͔̱̖̠̉͛̔́̐

□ Devido o modo que Velou falava sobre o efeito das cartas, era muito difícil de entender, porém Baal podia ouvir que o alvo era G-01, não os "nossos amigos". Como o efeito do interior de Boreas só pode ser regido sobre ele mesmo, Baal não conseguia retirar as sombras de dentro dele, afinal o glutão não cedia alimento. 

  No momento onde Baal tentou cortar e despedaçar G-01, o tempo ficava lento, ou melhor, o MUNDO PARAVA. G-01 então usava de seus fios para refletir o próprio espaço, e costurar a realidade com fantasia, de modo que todos os cortes se direcionassem para Velou. Isso passou pelo pensamento de Grimm, que possuía a reação tão rápida que chegava a singularidade máxima do tempo ao pensar assim, fazendo com que o tempo parecesse parar para si; como suas habilidades acompanhavam a sua mente, ela causava tudo de modo instantâneo. Baal não conseguiria saber como G-01 havia feito isso, pois ela n se quer interagiu com oa cortes e manipulação de Room. 

  Diante delas, Grimm estava parada em perfeito estado. □

Grimm— Então vai ser na base do Jujutsu? Faça-me o favor, está desafiando logo eu? Huhuhuhuhum...~ idiota.

□ Nesse momento Grimm se permitia ser levado para o domínio de Baal, mas ao mesmo tempo ele parecia usar de uma habilidade típica de Kaomei, ou melhor, do clã Zenin. Dança da pétala decadente; quando o acerto garantido viesse, o efeito da habilidade o rebateria como um domínio simples. 

  Com G-01, 7 cartas se mantinham seguradas em Mãos, uma delas era a de Father. Ou seja, Baal estava a um turno de ter que enfrentar o avatar do deus supremo do xamanismo. As outras seis cartas eram: Kaomei, Boreas, Durga, e três vazias. □

G-01— Raposa maldita, se não tivesse me atrasado, teria pego Grimm como carta também. Mas venham, concederei a vocês um combate justo. 


□ Mão de G-01 na rodada:

Father, Chiryu, Boreas, Durga, vazia(armadilha)3× 

  Mão de Velou na rodada:

Gula, Guerra, Berserker, Astúcia, Supremacia, Supreme King Armor, vazia(armadilha de mão). 

Hp G-01: 595000

Hp Velou: 1300000000

Hp Baal: 12000 

  Velou se colocava frente a Baal, se usando de escudo, pois poderia ser o tank. Ali defesas eram irrelevantes, as cartas decidiam as coisas diante daquele jogo maldito criado para controlar deuses e monstros. Velou usaria a handtrap caso G-01 efetuasse algo absurdo. □

Velou—( Baal, tenho apenas uma chance de defesa..., ou seja, só temos uma chance de atacar. Vai com tudo. )
[21:24:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:51] Yan Henrique: Essa velou aí tá imoral skskskskkssksksk//
[21:25:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:05] Gustavo Henrique Ac: Caralho Yan kksksksksk//
[21:25:15] Yan Henrique: Baaah eu achei que tinha acabado//
[21:25:24] Yan Henrique: E eu tava esperando pra mandar a mensagem
[21:25:30] Gustavo Henrique Ac: São dois chars pô ksksksksksksk//
[21:25:34] Gustavo Henrique Ac: Mas de boa, rlx
[21:25:36] Gustavo Henrique Ac: //
[21:25:41] Gustavo Henrique Ac: Seu turno//
[21:25:50] Yan Henrique: Seu tbm//
[21:26:58] Gustavo Henrique Ac: Narro só depois de vc narrar a Baal, rlx//
[21:28:11] Yan Henrique: Velou q q Se disse//
[21:28:28] Gustavo Henrique Ac: KDJDJSOSKHSJSKSKSJSKSK//
[21:28:43] Yan Henrique: E a jóia do infinito contra a vontade ficaria como? Sksksksk//
[21:28:51] Yan Henrique: É tipo//
[21:28:56] Yan Henrique: Absoluto vs absoluto//
[21:29:09] Gustavo Henrique Ac: Ela foi de card ksksksks//
[21:29:17] Gustavo Henrique Ac: Baal ignorou as armadilhas //
[21:29:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:30] Yan Henrique: Cadê que tu narrou isso//
[21:30:13] Gustavo Henrique Ac: Uai, narrei a Grimm espalhando um monte de carta armadilha, tanto q era isso q tava catando o domo e as sombras ksksksksks//
[21:31:01] Yan Henrique: Baal

Vs

Índia

//
[21:33:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:01] Gustavo Henrique Ac: Melodia*
[21:34:43] Yan Henrique: Umaeofia  😍😍//
[21:40:36] Gustavo Henrique Ac: Sfd kskskskskskks//

--------------- 07/02/2025 ---------------
[08:20:12] Jose Leonardo: ¥ Evelyn tava em casa ¥
[08:22:17] Jose Leonardo: > Nem sei o que narrar pq botei a mente pra trabalhar no Sanemi e no Genya, agora tô sem ideia <
[12:58:42] Gufty Zaryark: @Yan Henrique
[13:49:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:38:56] Kleber Teodoro: [ Arquétipo ]

Pela madrugada, Agartha Rozevallet desapareceu do monastério, se infiltrando pelas florestas de Kanterbury numa zona completamente isolada. Os seus objetivos já estavam alinhados e não perde tempo, com seu próprio sangue ela desenha um grande círculo perfeito com linhas saltando da parte superior e um menor entrelaçado no maior pela base inferior. O símbolo de Gro-Goroth, o arquidemônio da devastação, sintonizava com sua alma, causando enorme dor pela cabeça e desce até a ponta dos dedos, Agartha gritava pela dor insuportável e indescritível, pois não há um padrão da sensação, no máximo, é seu sangue sendo drenado para alimentar aquele círculo.  Desde que virou um arquidemônio, sua evolução demoníaca parece ter sido abandonada, pois ainda está nos sistemas de Lilith, restava obter força dessas abominações. Agartha se ajoelha encima do símbolo tentando ignorar a dor, mas uma substância preta e fosca escapa entre os dentes, o ódio manifestava enquanto se conecta ao Hexen, o Salão dos Arquidemônios. Ela atrai a manifestação da divindade, causando rachaduras no mundo, mas são nulificadas pela presença sagrada, porém sobrepostas a seguir, Gro-Goroth é como um querubim e deus demoníaco inferior. Ao término do ritual, Agartha arranca três cristais das asas, possuem cerca de trinta mil almas ao todo.• 

— É melhor deixar Remillia com seus interesses por hora, ninguém deve se envolver com o Hexen. O Rastejante está cada vez mais próximo, será o combustível para Gro-Goroth aprender seu lugar, assim como fui desafiando os exteriores.  

Não me faça esperar mais. 

• A mão da vampira é envolvida por uma textura vermelha extremamente intensa, então, arremessa os cristais contra o símbolo sacrificando todas aquelas armas torturadas. A resposta foi imediata, do chão, os traços de Gro-Goroth rompem a superfície, erguendo do símbolo,  parte da divindade. 

Somente a cabeça de Gro-Goroth é humana, um rosto masculino com poucos traços femininos, chifres como raízes crescem entre os cabelos junto de um olho formando  protuberância ao lado da testa. Todo restante é anormal, combinação das fusões demoníacas, ao redor do pescoço, uma pelagem cinzenta e afiada estende até o tronco, quase encobrindo os sete olhos distribuídos pelos ombros e peito, no seu abdômen, uma enorme boca sorridente encarava Agartha que desviou antes do emergir, feliz pelo banquete espiritual.   

Ela encarava com repulsa o corpo feminino nu e decapitado logo abaixo da boca, Gro-Goroth termina a manifestação, sua base inferior não foi convocada pela falta de almas, incapaz de caminhar sobre o planeta.  No final, a repulsa é transformada na mais pura aversão, aos poucos sua consciência esvai.• 

— Quase a perfeição que Yaldabaoth almeja, muitos pensariam na minha morte após este conflito, mas não é com apenas força demoníaca que alcancei Grand Guignol.  Essa agonia...! Finalmente, retornem meus arquétipos! 

• Gro-Goroth respira pesadamente, vibrando o espaço como tremores naquela região da floresta. Os olhos de Agartha adquirem uma pupila rosa profunda, envolvidas por uma cor extremamente escura. A sua mão direita treme, não de medo, mas pela vontade de causar violência. Num passe instantâneo, ela uniu as pernas e saltou, caindo como uma lança num olho do ombro de Gro-Goroth, embora faça diferença grave alguém próximo a rei demônio enfrentando uma divindade, para o ódio que sentia, a hierarquia é nula, claro, se tratando de Agartha. Então, seu pouso perfurou o ombro até atravessar e cair no chão pelo outro lado, banhada de sangue e vísceras da cratera que abriu, o arquidemônio finalmente declara as intenções dela. Sussurrando na linguagem ancestral de Tetis, um braço enorme saiu de suas costas, em velocidade instantânea, um poderoso feixe estelar alcançou a vampira causando a mais pura desintegração de Oblivion, névoas roxas emanam do feixe trazendo o esquecimento para consumir o mundo.•

— Monstro patético! 

• Ela caminha pelo feixe até sair dele, seu corpo e trindade recuperam antes da destruição poder de fato realizar, mas ainda seria insuficiente se acontecesse, o rancor é uma raiz tão profunda que sua remoção é um conto de fadas. Na mesma velocidade, o braço do deus inferior girou agarrando Agartha ao cessar do feixe, sua força esmaga ela por completo, porém apenas seus ossos estalam e o rancor é liberado de pequenos machucados, devorando como uma doença a mão da criatura. 

Agartha manifesta as ruínas Akashiarch do corpo na forma de lâminas, os dedos e garras do arquidemônio explodem imediatamente e ela foge, aparecendo no ar portando uma enorme foice rosa portando  o elemento medo. Então executa um corte descendente na cabeça do arquidemônio, transformando sussurros em gritos , enfurecido, Gro-Goroth emanou um cântico que foi escrito na realidade, traduzido para "Black Orb". Os cabelos de Agartha ficam rosas na base inferior, indicando seu medo profundo em relação aquilo, por algum motivo, não conseguiu remover a foice, impossível de reagir, uma enorme esfera escura com linhas vermelhas internas que lembram o círculo perfeito dos deuses foi manifesta no ar e flutuou até a vampira, desmembrando braços, pernas e por pouco, quase também a cabeça, mas desviou. A esfera então explodiu ao coletar o material, causando um real apagamento existencial, pulverizada da existência.  Gro-Goroth começou a afundar no chão, retornando para o Salão dos Deuses.•

— ( Hum... pensei que possuísse alguma chance de surpreendê-lo, mas tudo bem, não vou deixar acabar assim! Antes que alguém apareça. Aquilo deve resolver. O inacreditável é pensar que isso foi manifestado com apenas trinta mil almas, a entidade real... não dá para imaginar a dimensão de poder. ) 

• A morte para fundadora de Coldharbour é uma passagem efêmera, está tão fixa no mundo quanto os próprios seres vivos. Rachaduras no solo expulsam a substância do rancor, até o renascimento completo, suas características humanas sumiram, ficava apenas uma silhueta sombria no que deveria ser o corpo. Olhando para Gro-Goroth, executa um movimento de garra e puxa algo invisível até para ele, a forma de um grande olho que agora está em suas mãos. Na outra, começou a conjurar um orbe negro enquanto sussurra o livro do mago Celha Amarela, um dos vários necromantes seguidores de Gro-Goroth que estabilizam a devastação para interesses próprios, o olho do arquidemônio é drenado para criação daquele orbe.•
[18:38:59] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:22] Gustavo Henrique Ac: Self a essas hr, Kreb? Ksksksk//
[21:49:10] Condor Palazin: 🦊- Dimittis e Calisto-🤖

{Sebas x Calisto}

*Sebas e calisto fazem o primeiro movimento, avançando um contra o outro em extrema velocidade, onde apenas um vulto dourado e outro acizentado se colidem no meio da sala que levanta uma enorme explosão de fumaça.*

*No meio desse pequeno nevoeiro de terra, os dois combatentes estão com seus anti-braços se colidindo e buscar aquele que ira seder. Entretanto, Sebas sorri de forma sádica enquanto calisto mantem uma expressão seria com um olhar assassino. Nesse momento, sentem um estrondo vindo do chão, junto a uma pressão demoníaca avassaladora, sendo essas a de rimuru e de galiard.*

💂- Parece que ja começaram a brincar. Então, tambem precisamos aquecer as coisas!

🦊- Hm…

*Como se fosse um instinto, ambos se afastam um pouco um do outro fazendo toda aquela fumaça ser expulsa e se tornarem visíveis, so que calisto é mais rápida e ataca com o braço esquerdo movendo-o de forma a parecer córregos de um rio e no momento de despejar sua agua, fosse uma flecha rapida e letal.* 

🦊-( Estilo Shin woo, flecha sagrada…)

*Sebas, por outro lado sorri enquanto mantem seu olhar sobre calisto, inclinando sua cabeça e parte do tronco para o lado oposto do golpe, conseguindo desviar do ataque com certa facilidade deixando a kitsune um pouco surpresa.*

*Com o ataque da raposa escarlate desviado, a pressão do golpe lança uma enorme rajada de energia sagrada condensada em vapor de modo a criar uma pressão que é liberada em direção a parede, onde cria uma pequena cratera com uma camada de lava que logo esfria.* 

💂- Ohohoh, belo golpe!

*Diz Sebas empolgado e contra ataca com um cruzado de esquerda na região da costela, so que não é um golpe comum, seu punho é envolvido por uma massa de energia escura, um vazio em meio a luz de um celestial, a kitsune nota do que se trata e por instinto desaparece defende com o braço sentindo uma pressão demoníaca no golpe.* 

🦊-( Esse ataque, eu senti a mesma pressão com o rimuru…)

*O embate continua equilibrado, os golpes ecoam sobre o ambiente, impactos intensos de mesma força e velocidade, que impressiona a kitsune por existir alguem alem do slime a acompanha-la, mas a deixando um pouco empolgada por isso. Então, no momento de um upercut por parte de Sebas, a kitsune aproveita a oportunidade para se transportar para o lado esquerdo dele e mesmo um pouco confusa com a sensação, ela não perde a oportunidade de acertar um chute horizontal no rosto do seu inimigo, imbuído de energia sagrada para acertar a flecha sagrada, assim causando uma pequena onda de ar quente expulsa sobre o ambiente.*

💂- Eu jurava que esse…

*Por outro lado, a sensação estranha vinda de Sebas e seu golpe, não poderia esta mais correta.*

💂-…era mais forte.

*Diz o humano com sua mão esquerda que segura o golpe da kitsune, imbuído de energia demoníaca. Sebas, começa a liberar mais pelo seu corpo, ele não é um simples humano, é alguem fortalecido pelo poder demoníaco, o poder de seu mestre, o demonio da copia.*

*Sebas, segurando a kitsune, puxa ela para trás e a joga contra o chão. A kitsune tenta se tornar intangível, mas a técnica do humano bloqueia sua intangibilidade sendo jogada contra o solo afundando-a um pouco, a fazendo sofrer com o impacto. Em sequencia, o humano a arrasta contra o solo de modo a rasgar as costas da semi-deusa e finaliza jogando contra o solo causando mais um estrondo na sala.*

*O silencio perdura na cratera, com nenhum movimento ou energia vindo de calisto como se a luta tivesse acabado. Sebas, dessa maneira, solta um sorriso arrogante sobre a situação, menosprezando sua adversária pela sua incompetência em derrota-lo.*

💂- Pelo jeito que falava, eu achei que seria mais difícil de derrota-la, mas que decepcionante.

*Com isso, ele resolve se virar em direçãoe a onde esta dimittis e Laufen para ajuda-la. Entretanto, no momento que da o primeiro passo, pequenos brilhos dourados encandecem no pé e atras dele, surpreendendo o humano.*

💂-( Mas que merda!)

*Pensa o Sebas, antes da explosão atingi-lo a queima roupa que ecoa sobre o ambiente jogando o homem para cima. O peito e as costas dele são completamente queimadas, cuspindo sangue no ar.*

💂- ( Ela…colocou minas de luz… enquanto eu jogava ela contra o chão…desgraçada…)

*Calisto, em contra partida, se levanta da cratera um pouco empoeirada e suas roupas um pouco destruídas pelo impacto dos golpes, mas a unica coisa que sente é um pequeno incomodo no pescoço estralando enquanto vê o homem no céu.*

🦊- Toda habilidade tem uma fraqueza, a sua…

*No momento que vai dizer, a raposa se teletransporta para o céu, ficando a frente de Sebas com um soco preparado e imbuído de energia sagrada atingindo o rosto do homem que o lança em diagonal ao solo. O golpe foi tão forte, que ecoa sobre a sala esquentando um pouco o ambiente, enquanto queima o ponto atingido.* 

🦊- É ter me subestimado…

*Sebas, ao ser lançado para o solo, posiciona os pés contra o chão que ainda é arrastado pelo impacto do soco. Entretanto, mesmo sendo pego desprevenido, o homem consegue se defender do ataque colocando as duas mãos juntas para segurar o impacto e as imbuindo com a energia demoniaca, ficando com as palmas completamente queimadas.*

🦊-( Como pensei, a técnica dele anular qualquer ataque mágico e físico, não so isso, como consegue copiar o estilo de combate daquele que luta, conseguindo ate imitar a força em alguns momento. Mas impossibilita de sentir mana, uma fraqueza crucial para o combate.)

*Para entender a situação posta, enqaunto calisto foi jogada contra o chão, ela deixou pequenas esferas concentradas de energia sagrada, minas terrestres, que assim que a kitsune foi jogada contra parede, ficou parada apenas para ver se sua dedução estava correta e assim que pisou na primeira esfera, indicou que estava correta.*

💂- Sua…vagabunda…

*Diz Sebas ofegante, cuspindo ainda mais sangue no chão, suando frio enquanto a kitsune desse plena no céu, sem qualquer arranhão. Entretanto, mesmo nesse estado, o homem não quer seder, ele quer mostrar suas capacidades ate o fim, a força de um humano abençoado pelas trevas.*

🦊- Acabou, desista…

💂- Desistir?! Não não não, você esta enganada se acha que acabou!

——

{Dimittis x Laufen}

*Enquanto calisto e sebas lutam, dimittis esta com dificuldade no combate contra Laufen. A maga estica sua mão e lança rajadas de bola de fogo contra a nikke, onde se juntam para formar uma única esfera gigante, cerca de 4 metros.*

🤖- (Droga…)

*A nikke atira na direção da esfera, especificamente em seu centro, saindo um feixe de energia azul indicando o tipo da bala sendo a distorçao espacial, fazendo a esfera de fogo eclodir por completo antes que a acertasse. Por outro lado, apenas serviu como distração, pois logo atras da magia vem cerca de 10 pilares de terra em direção ao alvo.*

*Dimittis não tem tempo para defender ou reagir, sendo atingida pelo golpe em cheio, ao ponto de criar uma cratera e afundar a nikke no solo esmagando-a completamente. Laufen, não diz nada, apenas observa como se acreditasse que não fosse tão facil.*

*O chão começa a tremer, os pilares cedem como se estivessem sendo forçados a se afastar, e aos poucos a figura de dimittis se torna visível tendo colocado sua arma a frente dos golpes para amortecer parte do dano. Ela range de dor, mas se força a continuar por quem admitirá, seu lider e amigo rimuru que esta preste a lutar e defender as pessoas.*

*Dimittis se apoia na arma e toca em um dos pilares, criando uma marca de energia mas para não ser descoberta, continua a forçar a empurra-los onde a maga fica um pouco surpresa com o resultado, principalmente feliz por não ter acabado com a batalha.*

👩‍🎤- Muito bem, continue a me divertir.

*A maga diz enquanto estica ambas as mãos, criando mais pilares de terra inicialmente ao seu lado e indo ate a nikke em intensa velocidade, acertando o ponto onde o alvo esta sendo uma enxurrada de ataques ferozes que causam estrondos por toda a sala ao ponto de as paredes começarem a rachar.*

*Os golpes dos pilares sessam, não encontra qualquer movimento ou sensação de energia vindo daquele lugar, fazendo a maga crê que finalmente acabou o embate. Entretanto, ao se virar para ir em direçao a Sebas, ela sente a presença daquela que jurou ter derrotado.*

*Dimittis, em meio a fumaça, sai mirando com eu rifle na cabeça de Laufen, finalmente com a brecha desejada chega para acabar com a luta. A nikke, para conseguir criar a brecha, criou um portal com sua tecnica de transporte, logo abaixo dela no momento que os pilares foram a acertar, em sequencia, recriou o portal aonde se encontra sua marca sendo o eixo para sua técnica e a porta que transporta sua chance de vitoria.*

🤖-( ISSO, ACABA AQUI!)

*Pensa dimittis, onde mesmo ferida com seu corpo, sangrando e braços dormentes ela continua com o olhar de determinação em em direção a Laufen, que se vira o mais rápido que consegue para contra atacar, so que a nikke não perde tempo, usando toda a energia restante de sua arma, ela atira o tiro de energia de distorção espacial mais poderoso já lançado ao ponto de a força utilizada lançar a atiradora para trás com extrema intensidade.*

👩‍🎤- Mais que merd-

*O tiro acerta, a explosão seguida da eclosão do espaço sendo mais intensa que o normal ao ponto de puxar ate mesmo parte dos pilares num raio de 8 metros. Dimittis, no chão e com sua arma um pouco jogada a frente, sorrir com seu feito, garantindo sua vitória a um inimigo tao poderoso, so que ela sente muita dor devido o recuo do ataque nos braços e peito, se contorcendo para levantar e ofegante, mas determinada a chegar em sua arma.*

👩‍🎤- Devo admitir… 

*Em meio aquela forte pressão gravitacional, a voz de Laufen ecoa sobre a eclosão deixando dimittis em choque. Um pouco mais atras, a maga libera uma quantidade surreal de energia demoníaca, enquanto algo para e rivaliza com aquela distorção espacial, sendo uma esfera de negra.*

👩‍🎤- …Você me assustou.

( Lotus negra…)

*O nome dado a essa magia demoníaca doada pelo demonio da copia, capaz de absorver qualquer tipo de coisa, seja tecnica ou item  ao faze-la ser esquecida e transformar em poder ao seu portador, uma técnica mortal para uma maga de extrema habilidade. Desse modo, a pressão é completamente anulada, com apenas parte do manto dela sido rasgado.* 

🤖- D-droga…

*Dimittis se força a levantar, principalmente a chegar a sua arma, so que Laufen chega antes dela aparecendo alguns metros ao seu lado e andando em direção ao item, onde pega o rifle com certo desprezo.*

👩‍🎤- Sabe, eu nunca gostei de vocês e suas tentativas de serem humanos. No dia que foram criadas pela sua empresa, imagino que se quer programaram a ideia de terem liberdade ou buscar pelo que deseja, se quer se esforçam para ficar forte e por isso são inúteis contra nós seres vivos.

*Laufen vai andando ate dimittis, que se quer consegue se mover depois de tantos danos. A maga, para humilha-la ainda mais, cria um pilar que a joga contra o solo mais uma vez para logo apos prende-la na parede.*

👩‍🎤- Vocês, nikkes, são apenas produtos de falsas emoções que podem ser descartadas a qualquer momento, sem objetivo, sem ideal, brinquedos que podemos quebrar…

*A maga, nesse momento, começa a imbuir sua mão com a magia demoníaca que aos poucos cobre a arma de dimittis. A nikke, ao notar a fonte da magia, a mesma que engoliu seu ataque não esconde suas emoções chorando, desesperada pelo que ela vai fazer.*

🤖- PARA, NÃO FAÇA ISSO! VOCÊ NÃO PODE!

*Em sua mente, apenas vem o momento que ganhou aquela arma, o momento onde deu um sorriso sincero para rimuru por se importar com ela, o sentimento positivo que seu comandante sempre tras a si. Mas, não tem final feliz, a felicidade doi completamente tomada por um vazio, pois aquela arma tao valorizada por dimittis, acaba de ser consumida e desintegrada na frente dela.*

👩‍🎤- Ops, acho que quebrei…

*Diz Laufen rindo baixo para si, como tivesse acabado de fazer uma piada de mal gosto, feliz por ver o desespero no olhar daquela nikke e não so isso, lagrimas que se quer podem ser consideradas verdadeiras.*

*Dimittis, por outro lado, esta com um misto de emoções, raiva, tristeza, odio, vingança, desespero, tudo isso enquanto vê o presente dado ao seu mestre apodrecido no chão, apenas vindo a sua mente a imagem de uma conversa dela com rimuru, a primeira e principal delas, a que fez ela ser ela.*

💭-Flashblack-💭

*Dimittis e rimuru estao na floresta, apenas para conversar um pouco sobre como ele gostaria que agisse dentro do vilarejo.*

💧- ( Oh dimittis, eu sei que pode ser diferente de qualquer nikke, mas posso lhe pedir uma coisa?)

🤖- ( Claro, oque deseja?)

💧- ( Quero que tome suas próprias decisões, não precisa pedir para sair ou avisar, so que que faça.)

🤖- ( Hm, certo 👍)

💧- ( Tao simples? Que coisa 😓…) 

*Diz rimuru em um tom mais cômico, enquanto se afasta dela e vira um pouco o corpo olhando para dimittis com um sorriso animado e inocente no rosto.*

💧- ( Para mim, não importa se é uma maquina ou ser vivo, oque vai importar são suas escolhas e sempre estarei la para lhe apoiar viu?)

*Diz rimuru esticando o punho, mantendo aquele olhar de criança determinada, e tocando um pouco a nikke, feliz por ter encontrado alguem que pensasse assim, a deixar agir por conta propria.*

💭- Fim-💭

🦊-( Eu luto por ele…eu luto por ele ter me permitido viver…)

*Dimittis, em meio a tantas emoções, sente sua existência arder em meio a sua determinação de lutar por quem a apoio, continuar avançando por quem sempre jurou a protege-la, imaginando sua vitoria por meio daquelas memórias, ela quer continuar ela quer vencer, ela precisa vencer, pois isso é sua escolha e desejo.*

*O sagrado se move pela imaginação, mas uma arma sagrada, pode vim pela agonia e traumas ou pela necessidade e desejo de algo, mas nesse caso foi ambos. A perda daquilo que rimuru a confiou e seu juramento de proteger seu mestre, cativam sua existência a continuar a lutar perante o inimigo, rugindo para superar o seu limite como nikke e ajudar nessa batalha.*
[21:49:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:12] Condor Palazin: @Kharis Dreemurr ve se desperta uma arma sagrada para nikke ai pfv//
[21:52:54] Gufty Zaryark: Tem arma sagrada para nikke? 🤨 //
[21:53:18] Condor Palazin: // é um ser vivo tecnicamente
[21:53:26] Condor Palazin: // todo ser vivo pode ter uma
[21:53:39] Condor Palazin: // so ninguem tentou

--------------- 08/02/2025 ---------------
[00:15:35] Kleber Teodoro: — Deve ser suficiente. 

• Ao tocar na flor, a mesma onda de memórias perduram na consciência de Electra.•

[ Resumo ]

Após escapar do acidente que ocorreu em Kanterbury, Erina pegou uma carroça para Gensokyo ao lado de Lilith. Pelo caminho, a princesa demoníaca lutava com a fome e Erina saia na floresta para caçar alguma coisa,  a final, nessa época ela comia até os tijolo da parede com mofo e não precisava de muito para agradar. Lá fora na floresta, alguns vultos incomodavam os olhares da cavaleira. Verificando atrás de uma árvore, aquela abominação equina apareceu, uma pesada lança devasta as árvores ao redor e alcança Erina, mas ela defende com sua espada de tamanho igual, Lindamea então cancela o ataque e anuncia os votos de Andras sobre Erina ser uma calamidade para os deuses e sua vida deve ser ceifada antes que vire rainha de Qlippoth. Sem entender uma palavra, a cavaleira ficava confusa, a seguir, Lindamea outra vez executa sua lança para dividir Erina no meio, mas ela levanta sua espada, porém a abominação lhe jogou longe contra uma árvore com um coice que quebrou a maioria dos ossos motores. O cavaleiro das trevas avança tentando prender ela na árvore perfurando o coração, mas Erina segurou sua lança com a mão, sua espada emite um forte brilho que ilumina toda floresta e afastou as trevas, ganhando oportunidade de reposicionar.

Entretanto, ela saltou contra a anomalia perfurando seus mil olho até a cabeça explodir, ecoando gritos do monstro, ela sorria, porém Lindamea finalmente atinge seu abdômen conseguindo a suspender. Os esforços foram inúteis, a criatura regenerou e Erina foi largada no chão com suas vísceras caindo sobre a grama. Antes de ser finalizada, Lilith apareceu, guiada por aquela luz forte,  o cavaleiro parece a reconhecer... dizendo que será uma rainha próspera, mas que Erina irá amaldiçoar sua vida se continuar vivendo. Ela ordenava o silêncio, então cortes etéreos na realidade eram simulados contra Lindamea, sua armadura e carne foram despedaçados e a espada virava somente blocos no chão. As lágrimas de Lilith são queimadas pelo seu ódio inflamado, o apóstolo foge por um portal, mas  a demônio remove o espaço a frente como se tirasse um quadro do lugar revelando o outro lado, puxando Lindamea, ele temia por sua vida. Porém, as chamas infernais dela executam uma forte explosão na floresta arremessando cada uma para longe enquanto o cavaleiro carboniza junto da montaria, Lilith na loucura, consumia a carne de ambos e quando percebeu Erina, pulou sobre ela para consumir mais um cadáver, contudo tomou um tapa que tremeu o cérebro e voltou aos sentidos normais. A princesa demoníaca então a curou após estrangular a cavaleira até a morte com delicadeza, com o cessar da loucura, ruínas de destruição ficaram em Lilith agravando marcas sob a pele. Foi então que buscaram nas proximidades algum templo, próximo era o templo Moriya, o momento em que as duas viraram aprendizes da deusa epíteto da montanha. 

[ Teatro de Vellenus ] 

• Ao encerrar do conto, Lilian sorria comentando sobre.•

— Isso aconteceu alguns anos antes de eu nascer em Kanterbury, Erina e Lilith voltaram para o reino pedindo desculpas por terem destruído a cidade num momento impulsivo, mas Lily pouco julgou e transformou as duas em guarda real. As pessoas odiavam demônios num nível extremo e tentavam matar Lilith no castelo em oculto, pelo menos aqueles que não aceitaram, contudo a presença de Erina anulava esses pensamentos, ela tinha a fama de matar criaturas mitológicas como dragões e também exterminado um reino sozinha quando mais nova. Kaden só teve sucesso por destruir o próprio sonho ou morreria sem aquele cristal invasor. 

• Ela falava sem parar, mas finalmente terminava.• 

— Desculpe encher sua cabeça de informação, creio que podemos seguir agora.
[14:25:26] Condor Palazin: // @Yan Henrique patrao, comoanheiro, chefe da mafia holandesa, poderas me dizer se fiz o trabalho digno de uma sacrad?
[14:38:28] Yan Henrique: Opa vou ler//
[15:24:50] Yan Henrique: Tá liberado//
[16:25:05] Erick Barreto Valle: ● O catálogo da Random Play era atualizado, "Welcome  To  Horrorwood Volume 1" era colocada nas prateleiras da loja, já do lado de fora, era anunciado a nova fita junto de trailer do volume 2 dela e um álbum de musica de mesmo estava sendo produzido, sendo tudo isso mostrado nas TV's retro posicionadas na fachada da loja. ● 

《 Welcome to Horrorwood está prestes a lançar seu volume 2 ... assistam se tiverem estômago.  》
[16:25:06] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:25:42] Erick Barreto Valle: ■ "Filmagens" somente em Ozark.
[16:27:01] Erick Barreto Valle: ■ Detentores de feitos ou de contos magníficos, visitem a Random Play se possível para caso desejarem, seus feitos serão cantados em músicas de sua escolha e contos retratados em filmes épicos ...
[16:28:02] Erick Barreto Valle: @todos
[16:35:40] Gustavo Henrique Ac: ?
[16:35:45] Yan Henrique: ???
[16:38:24] Erick Barreto Valle: @Gustavo Henrique Ac 
@Yan Henrique 

// viados
[16:38:44] Gustavo Henrique Ac: ?
[16:39:01] Gustavo Henrique Ac: Atapo//
[16:39:22] Gustavo Henrique Ac: ENTRA NO LOBBY, YAN//
[17:50:25] Yan Henrique: Q isso hominidéo//
[23:57:21] Yan Henrique: 🌍

--------------- 09/02/2025 ---------------
[01:34:11] Gufty Zaryark: ☬ Electra leu aquelas memórias e recuou deixando a Flor. Por fim, ouvia o complemento de Lilian ☬

Passou muito tempo, queria ter as conhecido melhor. Mas poderemos seguir.
[01:37:01] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:17:23] Yan Henrique: [Templo]

°uma caçadora que havia terminado sua refeição, escutou kannah e disse a ela enquanto amarrava seu cabelo branco, seu capacete era um pano atrelado ao chifre de um raríssimo kirin°

—Olá boa tarde, uma guilda a gente não é ainda...eheheh, mas estamos para partir ao Oceano de Sirtus, vamos caçar alguns Karus para aumentar os estoques de carne marinha de uma cidade! Que vir?
[15:17:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:28:41] Gufty Zaryark: • Kannah quando escutou a caçadora, acabou lhe despertando traumas passados •

( Esse roteiro me é familiar ... Um grupo de recém conhecidos, partem para uma aventura e no final o navio náufraga e todos morrem ) 

— Olá prazer ... 
Me chamo Kannah.

Hm ... Obrigada pelo convite, você confia que posso ajudar a equipe? Não possuo experiência por essas marés, mas possuo habilidades de navegação e de caça. Desculpa, eu não ouvir bem ... Qual seu nome mesmo?
[15:29:42] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:28] Gufty Zaryark: Tão branca que é pálida, undead msm. Enquanto a outra é nescau //
[17:29:26] Jose Leonardo: ¥ E Evelyn havia ido ao supermercado e interagia com alguns npcs ¥
[17:30:13] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:17] Condor Palazin: 💧- Rimuru Shiki-⏳

*As auras daqueles demônios tremem todo o andar, rachando parte da parede apenas pela rígida massa afiada de seus olhares, sendo esse o inicio entre o tempo e sua copia.*

💧-( Vamos com tudo!)

*Pensa rimuru onde flexiona sua perna e se impulsiona na direção de Galiard, enquanto sua intenção assassina se expande sobre o cômodo e em si, uma aura azulada com tons prateados o cobrindo, nada mais nada menos que sua aura de combate. Entao, ele puxa sua espada longa, movendo-a em extrema velocidade e proficiência, impressionando demônio da copia, pois a sua frente o tempo o alcançou em instantes.*

*Nesse instante, rimuru olha para Galiard atacando com um corte diagonal para baixo, um corte limpo e suficiente para acabar com a luta. Entretanto, o slime se surpreende enquanto o demônio da copia faz sua jogada, sorrindo enquanto olha para o demonio do tempo que havia se movido
instantaneamente a sua frente.*

*O impacto do golpe acerta, uma forte corrente de ar estremece todo a sala enquanto o chão tenta se manter firme em meio ao poder daquele ataque violento, como se um tornado tivesse acabado de tocar o solo e destruir tudo a sua volta.*

🟣- Achou mesmo…, que deixaria nossa festa acabar assim?!

*Grita Galiard, enquanto a tempestade vai diminuindo, o demônio da copia se torna visível com uma lança negra com detalhes roxos, liberando certa quantidade de energia demoníaca, indicando que aquilo é uma arma draedica poderosa. Ele defende o golpe do slime com su arma, ao coloca-la inclinada sobre com suas pernas flexionadas para amortecer o impacto apenas tendo afundado um pouco no solo.*

💧-( Ele conseguiu acompanhar…mais que saco…)

🟣- Vamos…me mostre sua força, demônioooo do tempoooooo!

*Complenta Galiard enquanto força seu corpo a frente, conseguindo ficar de pé de igualdade com o slime. Entretanto, não ira parar com essa simples ação, pois move sua lança  para jogar a espada de rimuru contra o chão, para em sequencia mover a ponta do bastão e bater na lateral da bochecha.*

*O slime, se abaixa rapidamente, passando o golpe de raspando sobre aqueles cabelos que passam por um fluxo pleno. Rimuru, ja entende que aquele a sua frente consegue acompanha-lo e por isso, não perde a chance de atacar usando as duas mãos para puxar na diagonal para cima, enquanto mantem um olhar afiado e expressão seria sobre o inimigo.*

*O demonio da copia, continua a sorrir empolgado daquele embate, enquanto move seu corpo para a mesma direção do golpe, so que isso abre uma amplitude entre o ataque e o alvo, permitindo com que Galiard conseguisse inverter a lança e defender o ataque do demonio do tempo.*

*O combate se mantem acirrado, onde parecem se aparelhar em força e técnica, so que nitidamente o demônio da copia se quer usou todas as suas técnicas. O combate, se perdura ao ponto do ambiente começar a se romper em meio aos impactos dos ataques.*

*Em meio a golpes impressionantes, ambos se jogam para trás sentindo ambos os ataques. O slime, se mantem firme em meio a diversos ataques, o mesmo vale para o demonio, so que ele ao em vez de fechar a guarda, bate o bastao contra o solo.* 

🟣- Acho que acabou o aquecimento não acha rimuru?!Que tal começarmos…

*Antes de finalizar, Galiard começa a rotacional sua lança em extrema velocidade, enquanto concentra uma grande quantidade de mana em volta. Rimuru, ao notar isso, avança em seu inimigo atacando com um golpe na diagonal para cima, so que o slime fica em choque, pois seu movimento foi precipitado.*

🟣- A brincar de verdade!

*Finaliza Galiard aparecendo a frente do slime, com sua lança caindo sobre o corpo do slime para acerta-lo na lateral oposta ao golpe. Em paralelo, aquela lança começa a queimar em sua ponta, não um simples fogo, as chamas negras que um demonio carrega ao treinar suas tecnicas, as chamas negras demoniacas.*

💧-( Droga, preciso defender!)

*Rimuru puxa sua espada para deixa-la de lado, conseguindo defender a tempo do impacto enquanto aquelas chamas sobem as paredes e empurram aquele que representa o tempo, querendo queima-lo a todo custo.*

🟣- Ohohoh, acho que essa espada esta durando demais nao?

*Com a fala do demônio da copia, galiard olha para aquela espada invocando uma magia peculiar. Do chão, correntes negras puxam aquela espada em direção ao chão, forçando o slime a descer junto a arma que carrega, mas a força não ganha contra essa magia desafiadora.*

💧-( Preciso…anular essa habilidade!)

*Pensa rimuru um pouco preocupado, quase ajoelhando contra o seu inimigo, finalmente resolvendo utilizar o aethrius tempus para mudar as possibilidades, so que…*

💧-( Oque…é isso?!)

*A sua frente, não sao 100, 200, 300 possibilidades, são infinitas possibilidades sendo criadas a cada segundo que passa devido as inumeras tecnicas que o demonio da copia possui.*

💧-( Isso não importa…foque no combate, foque no que deve fazer!)

*Pensa consigo mesmo, resolvendo partir a outra estratégia ao soltar a espada. Assim, o golpe daquela labareda de fogo vem em sua direção, preparada para destruir o demônio do tempo, so que ele se move para o lado usando sua perna esquerda como ponta de compasso, para em sequencia contra golpear com um cruzado de esquerda no rosto de Galiard, so que não um qualquer, pois no momento do impacto, sua forte presença encobre toda aquela area de como um rei deve ser, a presença de alguem que busca pela conquista, sendo esse o haki do rei.*

💧-( Impacto…)

*O golpe acerta, liberando uma forte pressão de haki que ecoa sobre a catedral, vazando o haki ao ponto de destruir parte daquele local sagrado e lançar o demonio da copia contra uma das pilastras e parar diante a parede do local.*

💧-(…Cataclísmico!)

*O demônio da copia tem seu cranio na lateral esquerda rachado, sua cabeça apenas sangra enquanto cospe sangue sem qualquer movimento. O slime, olha de canto para sua arma vendo que a magia não foi cancelada, indicando que mesmo aquele golpe não foi o suficiente para acabar com a luta.*

*Por outro lado, antes mesmo que pudesse avançar, seu corpo foi completamente paralisado, coberto por cordas magicas que se entrelaçam como se formasse anéis de um átomo. O slime, cai no chão de joelhos, sua aura foi desativada por completo, para então olhar na direção do demônio da copia, ele de pé sorrindo de forma deabolica.*

🟣- Para um mago, você cai em magias facil facil em?

*O demonio da copia fala normalmente, como se o dano recebido se quer tivesse existido, pois se quer foi um dano fatal. Galiard utilizou de uma de suas magias capazes de distribuir seu dano recebido, redirecionando-os ao solo a maior parte e ainda sim sofrendo com o resultado, em sequencia, utilizou de uma habilidade curativa onde regenera o corpo e a fadiga ao salvar um ponto especifico, e por fim, a magia que pendeu o slime, onde tem que ter a visão do corpo do alvo por completo, mas em compensação impede dele se mover e utilizar técnicas biológicas( passivas e fisicas).*

*O demônio da copia dirige-se lentamente ao slime, onde se força a mexer mas não obtém resposta. Então, a frente do seu inimigo, galiard segura a lança com as duas mãos, preparado para finalizar essa luta.*

🟣- Adeus, demonio do tempo!

*Rimuru, esta de cabeça baixa, aguardando seu fim, enquanto Galiard move sua lança em sua direção, imbuída com as chamas negras que busca eliminar seu alvo. So que, no momento derradeiro, algo surpreendente acontece pois entre o ataque e rimuru, uma parede de gelo é criada protegendo o slime do ataque mesmo que por segundos, ja que o gelo começa a derreter devido as chamas negras.*

*Aquele milesimo de segundo dado pela magia do slime, a barreira criada a sua frente mostrou a fraqueza da tecnica a rimuru que consegue se libertar ativando sua aura mais uma vez e inclinando para o lado.*

*O demonio da copia fica incrédulo, pois o tempo esta brincando com ele, zombando de suas habilidades, so que o mesmo não deixara isso acontecer. No momento em que rimuru se inclina, ele utiliza uma de suas magias fazendo o chão se jogar em direção oposta ao seu portador, não é uma simples técnica de terra, mas sim uma magia de inversão, onde joga o slime um pouco para tras.*

💧-( Isso ta sendo complicado…)

*O slime, ao ser arrastado, fica em posição pois o demônio avança em sua direção, com um olhar assassino como se tivesse ainda mais ódio dele.*

*Galiard, ataca com um golpe na diagonal para baixo, so que o slime consegue se inclinar a tempo desviando, so que logo apos ele rotaciona a arma fazendo com que sua ponta foce para a horizontal e ataca da esquerda para direita, fazendo o slime defender com o braço utilizando-se do haki e contra atacando com um cruzado de direita no rosto do demonio, onde reacende as chamas negras sobre seu arma daedrica criando uma alta barreira e obriga rimuru a recuar.*

*A batalha continua, dessa vez quem se encontra pressionado é o slime, sendo dificil acompanhar os movimentos imprevisíveis montados pelas magias. Entretanto, mesmo nessa desvantagem, rimuru parece calmo como se estivesse se preparando para algo, se concentrando nas ações do seu inimigo, começando a entender seus movimentos a cada momento.*

💧-( Respire, visualize, encontre a brecha…)

*Pensa rimuru, sua aura cada vez mais imbuída sobre seus músculos e nervos, com seus olhos começam a brilhar com um pouco mais intensidade, se preparando para sua ação.*

🟣- Pare de se concentrar, pare de desviar, você nunca conseguira ganhar de mim, eu sou superior a suas tecnicas, eu sou superior a sua velocidade, força, tudo que representa!

*Galiard ataca horizontalmente para a direita e o slime defende com ambas com seus braços imbuidos de haki, so que o impacto se intensifica devido ao fogo intenso que vai se fortalecendo em meio a raiva do demonio da copia, não queimando apenas seu rival, mas tambem rotacionando e se transformando em uma lança tornado de fogo que finalmente joga o slime contra a parede, com seus braços queimados devido a magia. 

💧-( So mais…um pouco…)

*Pensa enquanto se força a ficar de pé, levantando sua guarda, so que mesmo assim galiard aparece a frente do slime com sua lança apontada para cima, rodeada pelas chamas negras que rotacionam de modo a derreter o teto ate chegar no andar a cima, por pouco chegando onde se encontra dimittis e calisto.*

🟣- Eu sou…

*O demonio da copia aperta sua mão, amplificando ainda mais o poder de suas chamas e ataca de baixo para cima com força maxima, um golpe devastador para qualquer oponente.*

🟣-… O MAIS PODEROSO DEMONIO DESSA ERA!

*As chamas se dispersam a frente de onde foi dado o golpe, atravessando todas as paredes a frente daquele andar, ao criar um buraco enorme sobre aquele andar.*

🟣- Uhm…uhm…Eu ganh-

*No momento de alivia, seus olhos entram em choque ao sentir a presença do slime ao seu lado, se virando imediatamente para defender o contra ataque, so que rimuru não se atrasa em sua ação e em sua mão uma esfera rotacionando fortemente com o vento sendo expulsado, uma espiral que tral agonia acertando o rosto de galiard perfeitamente.*

*O golpe rotaciona cortando o rosto daquele demonio que copiou os mais diversos feitiços, sente uma magia que corta como se diversas laminas o penetrassem infinitamente em uma espiral. A magia se expande se tornando uma esfera maior que pega a lateral direita fazendo aquele corpo ser destruido a infinitas cortes, para finalizar explodindo a onda de ar na direção da parede novamente.*

*Galiard, continua de pé, caindo sangue sobre seu braço e parte do seu rosto agora desfigurado, respirando de forma ofegante depois de um ataque tão brutal.*

🟣- He, hahahahahah, eu…hum…nao imaginava um golpe tao destrutivo…impressiona-

*Rimuru olha para o homem, um olhar de pena sobre aquele que so encontra objetivo na mão de alguem. Galiard, se quer consegue se mexer, caindo no chão de joelhos enquanto sua mente gira infinitamente, sendo o efeito da magia de rimuru, onde os sentidos de direção sempre ficaram mudando infinitamente ate o portador cancelar ou morrer.*

💧- Nossa luta acabou, se renda, você perdeu. Ficou descontrolado ao ponto de não notar sua mana esvaindo, isso terminou…

*A fala do slime, entram naquela mente deturpada, abrindo ainda mais odio sobre seu inimigo, relembrando do porque começou tudo isso, do porque precisa acabar com o tempo, com essa injustiça que é determinar o destino sobre oque deseja.*

🟣- Não…nao nao nao nao, NUNCA ACABARA! AINDA POSSO FAZER ALGO!

*A energia demoníaca de galiard começa a elevar, uma forte onda de energia expulsa não dele em si, mas de sua arma joga o slime para tras. Aquele odio em busca de ser o original, eleva sua arma mais uma vez para enfim utilizar sua habilidade, se levantando ao anular a tecnica com a mais pura energia demoniaca.*

🟣- EU IREI DESTRUIR SUA EXISTENCIA RIMURU SHIKI, MESMO QUE ISSO ME LEVE AO INFERNO!

*Ao falar isso, ele levanta sua lança a cima de sua cabeça enquanto a parte danifica se cobre com energia demoníaca. Galiard está completamente insano, conectado a mais pura essência da energia demoniaca, sacrificando o próprio corpo em prol de sua vontade seja realizada, sendo essa a maior das trocas equivalentes.*

🟣- Doppelgänger…

*A arma brilha com mais intensidade, todo o terreno começa a tremer e sentir uma enorme energia demoníaca, enquanto se modifica em essencia e força trazendo uma arma antiga, superior a qualquer ja existente. Rimuru sente uma presença familiar, uma presença que o faz paralisar em frente do demonio da copia.*

💧- N-Não pode ser…i-isso deveria ser impossível!

*A energia demoníaca diminui aos poucos, contorcendo sobre aquela arma draedica invocada, uma katana de extremo poder demoniaco, uma katana que tem a energia demoníaca similar a antiga rainha de Ozark.*

🟣- Ark of the Ancients…

*Uma das armas daedricas mais poderosas da rainha de ozark, Ryougi Shiki, considerada a maior maga de todos os tempos, acaba de ser invocada no combate.*
[17:39:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:29] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:08] Condor Palazin: // rimuru: É, agora fudeu 👍
[20:38:19] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:15:40] Jhonata Sacramento: *Em algum lugar! Possivelmente perdida, talvez sim, talvez não! Mas sim! Parecia perdida! Longe de civilização, pessoas ou construções! Próxima de alguma das margens! Uma garota! Ela vestia trajes que lembravam o Japão! A cor de suas roupas era em sua maioria roxa! Seus olhos seriam roxos também como certas áreas de seu cabelo, mexas para ser específico.*

👘- Muito bem! Só preciso ter certeza de onde estou! Hmm é! Eu acho que por ali!

*Dizia a garota que conversava sozinha, a mesma apontava para uma direção e voltava a mão no queixo (🤔).

👘- Espera... Talvez por ali!

*Dizia a garota apontando para outra direção!*

👘- É! É isso! Por ali!

*Dizia novamente a garota onde está seguiria para uma direção supostamente aleatória.*
[21:15:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:18] Gufty Zaryark: Zoro mulher? Kkkkk //
[21:18:18] Jhonata Sacramento: //KKK meio doida das ideias só kkk
[21:22:12] Gustavo Henrique Ac: Kao na Quest ficando tão rápido q escapou do mapa://
[21:32:55] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 8)

UMA CAÇADORA SOLITÁRIA 🤞🏼
[21:41:16] Yan Henrique: —Sendo a mesma pessoa ou não isso é oque você decidiu, mas em meus olhos você sempre será a amada Velou que conheci e me recebeu em sua casa, nada mudou entre nós, Minha raposa.

°No looping infinito Baal se mantinha incansavelmente até então enquanto várias fontes de poder abasteciam aquilo.

As sombras desapareciam quando seladas nas cartas, as que não eram seladas retornavam a sombra. A gravidade atingia os inimigos causando empurrões Sem a clara intenção de ferir mas atordoar °

— Não nego meu genocídio e faria denovo sem remorso. Aquela terra era culpada. Se você buscasse mesmo a purificação do mundo porquê não começa no inferno? Não sei se você sabe,mas há muitos demônios lá.

 E quais vidas boas essas seriam se você está causando traumas e mortes, alguém que luta por esses ideias... A sua fé é fraca de mais.

° a jóia do infinito era absoluta, porém frente a vontade avassaladora de G-01 ela não funcionou com totalidade... Apenas mudando Kaomei de direção em uma falha telepórtica. Cujo qual no local onde Kaomei caiu, chain surge rasgando os céus com suas serras para se equiparar ao antigo feiticeiro °

Chain — Olhe só, tão poderoso e controlado dessa forma... Isso é vergonhoso, Deus do trovão. O homem que eu considerava como igual e respeitava tinha mais classe. Farei você voltar ao normal.

°Perdendo a Joia do infinito Baal não se deixou levar apenas seguindo o fluxo até escutar velou, ela olhou para a raposa com um expressão desentendida e disse=

—Hã...Oque você falou,meu bem? 

°ela entendia depois mas disso já sabia não podendo afetar eles mortalmente... As sombras comidas eram perdidas mas logo criavam-se mais para o avanço...

O mundo parado impressionava Baal.. Baal não conseguia ter a reação para combater aquilo e em perfeito estado ela pensava em algo em sua mente enquanto segue com a expansão.°

—Se ache o quanto quiser. Se ponha no maior pódio e mais satisfatório será a sua queda.

[Dentro do dominio]

°A expansão de Baal é um terreno infinito e imutável, um templo existe com um gongo que bate pela primeira vez gerando pulsos de eletricidade por toda a área, a areia preta dos chãos são vidrificadas tornando-se cristais indestrutíveis em três deles...

Cada cristal representa o tempo que Baal poderá agir,prendendo Grimm por praticamente quatro turnos, a atrasando ao máximo °

—Se é um jogo de cartas, é só não chegar ao seu turno.
[21:43:00] Yan Henrique: [ Linha 1 —]

°a primeira linha onde G-01 é incapaz de agir até a 3 linha ocorrer se inicia, os golpes de Baal atingem o baralho Com ventos fortes mesclados a seus punhos.

Ela faria aquilo para que o baralho se espalhasse pela arena e G-01 perdesse suas cartas.°
[21:44:48] Yan Henrique: [ linha 2 —]

°Baal avança conta G-01 junto de velou causando danos massivos em seu corpo.

Baal gerava as chamas eternas de Vritra que queimavam sua face junto aos golpes que velou daria.

Nesse mesmo turno Baal mantinha uma ligação com velou onde um cabo parasítico ligava ambas pela a infestação, Aquilo unia as duas para que ambas partilhessem suas estratégias mentalmente sabendo exatamente oque a outra iria fazer para a sequência ser exata.°
[21:45:56] Yan Henrique: [Linha 3 — ]

°Baal mantém em aprimorar seus status somando seus poderes e reforçando com esse turno extra. Porém uma armadilha de proximidade estava ativada, qualquer movimento próximo a expansão iria causar seu acerto crítico sem ainda ser revelada, afinal isso é apenas o feito da expansão °
[21:47:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:04] Yan Henrique: ~ Somente uma linha deverá ser resgidaπ~
[21:48:18] Gufty Zaryark: Kkkkkkk segxo //
[21:52:15] Yan Henrique: Que//
[23:30:59] Kleber Teodoro: [GRAND GUIGNOL | ELPHABA ]

 ✧ | Teatro Vicioso — Em Kanterbury, uma escola de magia famosa foi fundada em 0 A.H, sinal dos avanços do grupo aventureiro de Erina que derrotou os deuses demoníacos e separaram destinos para seus próprios objetivos.  Elphaba, uma renomada feiticeira conhecedora do ocultismo, fundou a escola, mas sem explicação, morreu momentos depois. Erina solucionou o caso explorando as raízes da escola, mas nem tudo conseguiu compreender. 

[ Universo Hermética ]

• A resolução do combate com Lindamea finalmente encerrava, o mundo foi apagado restando somente um vazio branco, contudo, por trás de tudo, elas podem ver fadas pretas em contraste do branco rindo e saltando enquanto desenham à realidade contando o teatro vicioso. Em instantes, ao redor delas, uma enorme floresta foi forjada, porém a frente entre as árvores, uma enorme universidade com duas grandes alas separadas por um pátio se formou emergindo do chão. A sua arquitetura feita de madeira, está repleta de musgo e sangue danificando a estrutura que parece querer colapsar a cada segundo.  Reflete seu estado no passado, não o atual, as fadas ainda não terminaram. 

Elas se divertem mutilando seus corpos estendendo suas vísceras que enlaçam a escola como artérias pulsantes crescendo e invadindo a construção pelas janelas até os jardins externos. O horizonte se torna a carne de todas as vítimas de 384 A.H. Lilian e Electra diante os portões da universidade, percebem que as raízes passam por debaixo da terra e emergem do solo próximo delas, o cheiro característico da morte como o enxofre, é liberado pelo ar por vapores, provavelmente dos cabelos pretos unidos a carne que possuem larvas rastejando por cima. A conquistadora não entendia o motivo do lugar ter ficado assim, as fadas mais pareciam uma ilusão enfeitando o cenário, então checa a espada vorpal, parece que sua força foi nulificada por alguma coisa e nada mais sentia no artefato.• 

— Ela está realmente se aproveitando de ter controle sobre esse mundo. Essa escola foi uma das primeiras integrações do mundo demoníaco em Tetis, com apoio de Hermaeus Mora, o conhecimento sobre as artes celestiais e demoníacas atraia a atenção de todos. Nunca a vi neste estado de agora.  

Esse mundo está consciente, então quem estiver lá dentro talvez possa explicar melhor sobre. 

• Lilian se aproximou da porta e abriu ela com delicadeza, fazendo explodir em contato da mão. Uma névoa esverdeada escapou pela entrada causando uma breve sensação de calor que lembra o inferno, pois queima diretamente a alma, porém foi muito rápido para que qualquer dano seja causado. Na entrada,  não há nada além de quadros que seguem-as com os olhos, sua fraca iluminação revela três corredores, o central não possuir fim algum, pois as paredes esticam embora quase imperceptível, mas a estrutura da escola não muda. A invasora então entrava e observa os quadros, pessoas completamente desconhecidas, mas parecem professores pela forma que se vestem com mantos com símbolos diferentes de cada escola de Hermaeus Mora.•
[23:31:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/02/2025 ---------------
[00:19:32] Gustavo Henrique Ac: Vou ter q spawnar o G-0//
[00:19:55] Yan Henrique: Q//
[00:21:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:21:57] Gustavo Henrique Ac: Spawnar o Boreas//
[04:41:50] Gufty Zaryark: ☬ Electra encarava as Fadas com feição neutral, mas julga sua periculosidade por serem criaturas com funções nefastas sobre a realidade. 

Ela observa a universidade ser modelada diante de seus olhos perfeitamente dosados de roxo  cativante e suave.

Mesmo diante da obra inacabada parecendo ceder ao colapso, ela menciona algo para Lilian ☬

— Essa insanidade corrompeu o estado natural destas fadas? Ou somente fazem parte do jogo? 

☬ Quando a raíz do mau emerge do chão, Melpomene quase foi ao infarto pela sua reação e Talia caiu nas gargalhadas jocosas ☬

[ Mentalidade ] 

Melpomene: Elas são fadas sua tonta, em outras palavras ... São do nosso tamanho; 1.23 no max 😧 ... 

Tália: E você acha que alguém vai querer a Comédia e a Tragédia 🎭 nessa história? Enquanto a molecada ri, quem senta xoraaaah 😭

§ Ela falava essa abominação fazendo um jogo com máscaras gregas, uma de Menelau chorando com cara de budog velho e outra do Páris com cara de pseudo-Lenny rindo § 

[ Realidade ] 

... 

Um mundo consciente em mãos erradas?  
Hm ... Quem foi Hermaneus? Em alguma situação também fez oposição a vida de Erina? 
Por enquanto, parece que esse teatro adulterou um bom ato.

☬ Ela acompanha Lilian, por estar mais atrás possivelmente não precisou se defender do fumo infernal, o lugar apenas era filtrado pelos olhares de Electra que joga um fio transparente ao chão, com expressura mínima amarra ela ao seu bodysuit justo em um dos seus adornos metálicos para quê caso se percam podessem voltar pelo mesmo caminho ou perceber sinais de anomalia no espaço percorrido ☬

Cuidado Lilian,  não se apresse...

☬ Ela dizia ajustando sua adaptação a vestimenta, antes de ir adiante observar os quadros. Os sentidos aguçados de Electra já havia pressentido algum estranhamento no local desde sua configuração ☬

— Que quadros são estes?
[04:42:26] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:44:49] Jose Leonardo: 🔰 Nós céus, era possível ver um homem com asas brilhantes segurado um garoto em seus braços, ele estava bem perto das nuvens e atravessava o reino 🔰

S— Você só me arruma problema….

G— Não foi a intenção 😔

S— Dessa vez você fica comigo

G— Tá bom.. mas nós estamos indo pra onde?

S— Um reino mais abaixo
[10:50:50] Gustavo Henrique Ac: Achei//
[11:52:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:52:22] Gustavo Henrique Ac: Naoooooooo, sapoha cortou //
[11:53:01] Gustavo Henrique Ac: Velou— Se for assim tudo bem, mas me desculpe, ainda não pensei em um bom apelido pra você. Mas vamos juntas... pelo bem de Grimm e de todos.

□ G-01 por outro também não se continha enfrentando o loop de selar e selar vez após outras, afinal não gastava nada com aquilo. Vendo uma forma de burlar o controle de Baal, ela pensou em aplicar sua fantasia de alto nível nas cartas para que ela não pudesse continuar, mas não tinha tempo naquele momento.

  A gravidade era irrelevante para G-01 e suas cartas, pois estavam ligadas aos fios de Grimm que não podiam ser tocados por Baal ou suas magias e energias. □

G-01— Ainda acha que com perguntas vai entorpecer meus ideais? Hah! Se Grimm é pura de coração, saiba que eu também sou puro, mas meu coração é pura maldade para seres que vão contra o meu dever. Não é fé, é propósito, algo que você nunca teve. 

□ Com o surgimento de Chain, Chiryu não esboçou nada, era literalmente sua essência sobreposta, mesmo que ainda fosse Kaomei, ainda era apenas o acumulado de seus dados, no entanto, Chiryu era da linhagem de Hyrule, da casa dos Betelgeuse, a mais forte vontade dos reinos, a reencarnação de Link. Nesse momento, em um corpo sem consciência, em um acúmulo de dados, o resplendor da paz fora ativado, e um dos olhos de tal clone acendia em carmesim com suas estrelas formando constelações. 

  Kao então já com Chain e os demais dentro do domínio decidia agir ainda sobre o controle de Grimm para não ser detectado como bug, mas ao mesmo tempo agiria usando tudo de si para barrar a desumanização de seu filho junto a Baal. Com isso, em meio ao combate com Chain, Kaomei gerava um vórtex genuíno de energia fantasiosa e espiritual, cuja qual emitia de sua forte vontade e cores, escurecendo até chegar no Haki negro; ele guardava aquilo em sua mão e acumulava Fa Jin a cada turno, aproveitando da pausa de Baal sobre Grimm. Como um nato estrategista ele deixava Cahin frente as costas de Grimm, tornando sua mente nublada com o estado de fluxo, mas em meio ao combate ele usava do sistema de comunicação por sinais de mudra para passar um breve plano para Chain. O plano era Chain se aproximar de Grimm como se estivesse distraído e pressionado por Kao, mas quando estivesse muito perto, Kao daria o soco e Chain desviria. 

  Velou por outro lado estava incapaz de falar normalmente e apenas acompanhou Grimm com sua nova forma de comunicação. Com o ato de Grimm repassar os ataques de Baal para Velou, a raposa recebeu todos, mas a armadura logo se fixou mais ainda nele come se estivesse o devorando aos poucos, um elmo começava a subir por seu pescoço literalmente como a face de uma criatura, de um demônio. 

  Nesse instante, Grimm recebia todas as linhas, mas de nada adiantava pois todas direcionadas a Grimm acabavam não precisando de contranarração, pois Baal usou de algo que não era capaz de afetar Grimm, afinal não estavam no mesmo plano. Suas cartas estavam no disco de duelo muito bem fixado em seu braço, não sairiam, afinal estavam com G-01 em outro plano. A chamas não conseguiriam queimar G-01 devido a mesma questão, mas Velou usou de seu Astra para prender G-01, o trazendo para o plano físico novamente, usando seu turno para isso enquanto segurava o Handtrap para evitar que o clone atacasse. □

Velou—( É tudo ou nada... ) 

□ A Handtrap impedia que G-01 ativasse algumas cartas, mas não impedia que o mesmo usasse poderes diretos, com isso fios e mais fios de éter atravessaram Velou e sua aramadura. Alguns eram repelidos, mas outros não. G-01 começava a dilacerar Velou de dentro pra fora como se estivesse tentando o transformar em uma marionete. 

  No entanto, Velou dava um sorriso pesado, pois havia chego a hora. G-01 estava quase invocando Father, mas com todas suas forças focadas em segurar a handtrap e manter Grimm no plano físico, Velou negou a ativação da carta de G-01, e atrás de G-01, Kaomei surgia com a massa superlativa de poder fantasioso, espiritual e Haki. Com isso, o combo de equipe funcionava, com Kao conseguindo atingir aquele que o controlava, aplicando um dano extremo no hp de G-01. Durante o combate todo uma música tocava, sendo ela a trilha sonora de Interestelar. G-01 acabava ficando com 1 de Hp, Kao havia usado de todas suas habilidades de dano crítico e empunhando todas suas armas para acumular o total de todo seu poder. 


 • • •
[12:14:54] Gustavo Henrique Ac: G-01 porém ainda não caía, em seu pescoço um brilho azul surgia, como uma gargantilha que logo crescia ao redor, como um anel, porém pinos surgiam, as palavras daquele lugar começavam a ser decaidas, o decaimento começava a se alastrar por tudo, e com um olhar vazio, ele encarava Baal. Era óbvio que ele iria tentar se autodestruir pra levar tudo aquilo junto a si. Seres selados, Grimm, Velou, Chain, Baal, e o próprio Kailash junto a todos refugiados nos bunkers do sub-solo. Velou pôde presenciar que G-01 ainda era como um humano, mas o lado mais imundo e sem humanidade possível, o lado egoísta. Baal enfim viu o monstro cruel que Grimm algum poderia se tornar. Era clara a  crueldade e assim o terror da ideia do ser humano ser tão egoísta que preferia morrer e destruir tudo, do que perder e deixar suas coisas para os "vencedores" da batalha. 

  Assim como antes, entre tosses sangrentas, G-01 finalizaria sua existência com um último pronunciamento, o nome daquilo que traria fim a seu propósito, fim ao seu mundo e fim de sua vida. □

G-01— Explosão Cósmica.

□ No entanto, no momento que os pinos de seu colar iam se fechar em seu pescoço, uma mão surgia atrás de G-01, atravessando o domínio de Baal, agarrando o colar e impedindo que os pinos criassem a vida de G-01. Aos poucos o dono daquela mão surgia, era Grimm que havia despertado após uma visita inesperada, ou melhor, um sequestro inesperado. 

  Tendo sido desperto por Kray com ajuda de Kunizushi, Grimm agora sabia como vencer G-01, e junto a Kunizushi decidiu agir. Assim ele, com Kunizushi já no domínio de sua mente, deu abertura para Kunizushi usar da Chave do Arquivista para prender Grimm, o levando para seu domínio mental junto a Kunizushi, onde poderiam resolver o problema sem destruir tudo. 

  Grimm vendo o estado de Baal e Velou, criou fios etéreos juntos a Fa Jin, que aos poucos recuperava o Hp delas, as curando de forma efetiva e menos dolorosa. Mas ainda não estavam livres, com o espaço e mataesoaco sendo decaído, Grimm teve de aplicar toda sua energia sobre Rinascita, para barrar o efeito e cumprimos a uma esfera de pura inexistência capaz de deletar realidades. Com a bênção de Ūnnoh que vagava entre cá e lá no existente e seu antônimo, Grimm abriu uma passagem para o esquecimento, onde pode sentir sua essência fantasiosa sofrer um baque, mas por agora ser um Darkin e campeão de Phantaso, Grimm usou das capacidades de manipular tais conceitos para expurgar tal esfera de inexistência para seu devido lugar usando de Rinascita. □

Grimm— É agora, Rinascita, avance! 

□ Grimm dizia forçando aquela esfera extremamente pesada enquanto o clímax chegava, enviando tal anomalia para o esquecimento com a palma estendida para a passagem que estava no alto do domínio. Onde ao completar tal feito, caía em queda livre em alta velocidade devido uma espécie de explosão que ocorria pelo encontro de fantasia e esquecimento. Tal coisa durava milésimos, mas para Grimm era uma verdadeira eternidade, mas ao chegar ao solo, ele caia de pé, com o punho ainda levantado, não por resistência, mas sim porque a energia de Rinascita havia se gastado por completo, e a de Grimm estava se esvaindo enquanto mantinha o controle sobre a Library of Ruína. □

Grimm— Perdão por ter chegado atrasado..., meu despertador demorou pra tocar.

□ Grimm dizia de forma irônica com um sorriso no rosto, ofegante e senti do seu corpo pesar. Velou logo foi até Grimm, o segurando com o braço dele por cima dos ombros. Grimm mesmo naquele estado tinha que manter seu status de líder diante do povo do Kailash, afinal absolutamente tudo foi transmitido para toda Kantebury por meio das linhas de rádio e dos telões e tvs. Baal podia sentir que dessa vez aquele era o verdadeiro e original Grimm. 

  Enquanto isso, Kunizushi estaria frente a frente com G-01 em meio ao universo de dados da Library of Ruina. G-01 o encarava com certo furor, afinal seus planos haviam sido atrapalhados por Grimm e uma "criança enxerida". Scooby também estava ali, observando ambos, mas estava do lado de Kunizushi dessa vez, servindo como registrador de consequências. □

G-01— Me prender nesse lugar é inútil, sou dono desse lugar. 

Schodaireth— Deste não, pois Grimm está sobre controle, pequeno "Ego Deux".
[12:18:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:18:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:19:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:52] Yan Henrique: Morri//
[16:21:22] Yan Henrique: Só tava a Baal velou e Grimm no domínio//
[16:31:15] Yan Henrique: Bah //
[16:31:36] Yan Henrique: Eu escrevi Grimm pra n ter que ficar escrevendo G-01 o tempo todo//
[16:33:43] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskks//
[16:37:47] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Olha o pv//
[16:41:18] Yan Henrique: 🌍

--------------- 11/02/2025 ---------------
[13:10:42] Gustavo Henrique Ac: ༄ 𝐂𝐚𝐬𝐚 𝐃𝐞 𝐁𝐚𝐧𝐡𝐨 𝐃𝐨𝐜𝐞𝐬 𝐒𝐨𝐧𝐡𝐨𝐬

࿄ Nas altas terras de Hōngtōu...
   ⟣ Panfletos diziam que um grande casarão agora fazia atendimentos especiais ao público. Sendo uma grandiosa casa de banho com fontes termais, mas além disso havia algo a mais naquele lugar misterioso. 

  Junto as informações básicas de casa de banho, haviam também desenhos de pequenas criaturas folclóricas da região, pequenos Youkais antas. E em uma área do panfleto estava citando outros tipos de trabalhos feitos no casarão. 

 Uma lista simples, um real spa com restaurante e hotel incluso, mas além disso, tratamentos com psicólogos, massagistas e médicos de alto padrão. Um lugar verdadeiramente perfeito para ir com a intenção de relaxar e aproveitar folgas. 

 
  𖡦 Os valores eram variados e discutíveis, porém bem assegurados. Possuindo vários pacotes de entrada, com preços únicos para o uso das termas em relação a gêneros, afinal o dono tinha problemas com outras casas de banho.

   𓇽 Pessoas de toda Hōngtōu vinham para visitar a casa de banho, aproveitando de forma tranquila. Aos poucos boatos se espalhavam sobre tal, dizendo que a responsável pela psicoterapia era  como a Santa Vanitas no quesito de fazer milagres, e que suas sessões de terapia eram surreais, literalmente. 


                       ⟢


❦— Oh, achei o senhor. Hum, bebendo sake nas termas??

𖢘— Não se preocupe, não deixarei cair nem se quer uma gota dentro da água. 

❦— Hmph~ teimoso como sempre, mas se está dizendo, confiarei. E aqui está, lhe trouxe um pouco da bebida da casa com alguns petiscos.

𖢘— Reclamando de eu beber sake na água, e me trazendo mais comida e bebida? Você é uma pessoa difícil de entender heh~

❦— É que pensei que estaria no seu escritório a essas horas. Você não costuma descer durante a noite.

𖢘— Não estava conseguindo dormir, e já tinha treinado, então preferi vir aqui para relaxar um pouco. 

❦— Oras, bastava ter me chamado. Meu trabalho é ajudar os outros com isso, senhor. 

𖢘— Agradeço, mas passo. Tem coisas que devemos lidar sem a ajuda de ter- urgh~

⟣ A voz feminina [❦] era simplesmente a psicóloga do recinto. Ouvindo a fala da voz masculina [𖢘], ela o jogou um bolinho na boca, o fazendo se calar. ⟢

❦— Não diga bobagens, vamos... irei lhe ajudar com isso, senhor Chiryu.

𖢘~ Hmm, bolinho bom, devo elogiar o o chefe da casa depois. 

⟣ Kaomei então com calma se levantava, logo fazendo um grande roupão surgir tampando seu corpo, que se secava e o secava quase que instantaneamente. Ele então caminhava até a psicóloga, e a mesma sorria indo com ele até o consultório. Ao chegarem, ela abria a porta revelando um vasto espaço de fantasia, guiando pessoas diversas em suas emoções, fantasias, sonhos e vontades. Ao fundo um telão passava uma propaganda sobre a psicóloga e seu trabalho, enquanto que ao redor as pessoas eram guiadas por várias cópias da mesma. ⟢

❦— Seja bem-vindo, Sr. Chiryu. 

𖢘— De fato é um lugar bem "surreal".
[13:11:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:34] Isaias Alves: // pode comer a recepcionista?
[13:11:47] Gustavo Henrique Ac: Calma lá paezão//
[13:12:08] Isaias Alves: // se n puder
Eu q n arrisco fazer a Kyuushou entrar numa terma com o Kaomei
[13:16:38] Erick Barreto Valle: // eu legalizo
[13:18:40] Yan Henrique: Kaomei saiu das carta pra comer a mizuki//
[13:19:30] Gustavo Henrique Ac: Parada das cartas já rolou a 10 dias ksksksksksk
[13:19:36] Gustavo Henrique Ac: Não, erro meu
[13:20:24] Gustavo Henrique Ac: 12 dias//
[17:39:11] Gufty Zaryark: Mlc, toda hr ws de vcs //
[17:50:05] Gustavo Henrique Ac: Brinca muito, Aspira//
[19:10:18] Condor Palazin: 🦊-Dimittis e Calisto-🤖

[Calisto x Sebas]

*O homem cruza seus braços enquanto inclina o corpo a frente, como se estivesse se transformando em uma bola. Entretanto, algo diferente começa a surgir, a energia demoníaca daquele corpo se transborda em meio aquela determinação da vitoria. Raiva, ódio, desespero e humilhação forçam os seres a evoluir de maneira desesperada, e esses sentimentos são exatamente oque sao transmitidos por Sebas.*

*Calisto sente a pressão exercida do que vinha, se preparando para contra atacar, mas ao longe sente a presença de dimittis enfraquecer, fazendo com que olhe para trás e vendo ela na parede ensanguentada, prestes a morrer.*

🦊- DIMITTIS, ESPERE QUE ESTO-

*O erro de ter prestado atenção em sua companheira, abre uma brecha fatal para um golpe, e em poucos segundos, onde nem mesmo a percepção avançada da kitsune conseguiu avisa-la de imediato, uma figura maior que antes aparece a frente de Calisto lhe dando um upercutt na região do estômago.*

*Por instinto, a kitsune tenta se jogar para tras de modo a desviar do ataque, so que sabe que é tarde demais e como medida desesperada coloca seus braços a frente recebendo o ataque em cheio.*

*O ataque, distorce parte do ar naquela região do impacto para em sequencia liberar uma onda de choque que faz a sala rachar suas paredes. Então, calisto é jogado para os andares superiores ate chegar á superfície, caindo fora da catedral.*

🦊-( D-droga…a técnica dele…evoluiu para outro nível…)

*A kitsune força-se a levantar, enquanto olha o estado de seus braços, com os músculos amostra e sangue dourado cai na grama verde daquele terreno. Enquanto se levanta, o homem que deu aquele soco parece ter chegado ao solo, atravessando as paredes da igreja ate chegar a calisto em passos lentos.*

💂- Eu nunca irei parar, nunca irei perder para seres que se acham superiores…

*O homem está completamente gigantesco, com 3,10 m de altura, os músculos pulsando enquanto aquela energia demoníaca envolve-se no seu corpo junto a uma onda escarlate, se misturando como se fosse a sua energia vital, se transformando em uma armadura vermelha que cobre todo seu peitoral e sua cabeça.*

💂- …Vou acabar com sua vida patética aqui, e agora!

*Sebas ruge como uma besta e corre em direção a calisto, onde cada passo pesado parede ser montanhas se movendo, um verdadeiro guerreiro que se recusa a cair em meio a sua determinação humana.*

*Calisto levanta a guarda, enquanto seu ferimento é curado pela luz sagrada de seu ser preparada para o embate, imbuindo seu corpo com a energia sagrada que a conduz.*

*Com isso, Sebas chega a frente da mulher de cabelos prateados aplicando um cruzado de esquerda, sendo possível sentir a pressão daquela mão gigantesca apenas de olha-la vir em sua direção, como se um tornado estivesse querendo acabar com você.*

*Calisto sabe que não tem como desviar do ataque a essa distância, so que também compreende uma desvantagem devido ao tamanho do homem. Então, no momento do impacto daquele ataque devastador, a kitsune se move para baixo com extrema maestria, para logo contra golpear avançando no peito do gigante de armadura escarlate, em sequencia, se impulsiona a frente do humano, imbuindo suas mãos com as chamas que expurgam o mal, as chamas do purgatório as misturando com seu estilo de luta, ataca ferozmente com ambas as palmas acertando o estômago dele.*

🦊-( Shin woo, Flecha do purgatório!)

*O impacto do golpe expulsa aquelas chamas escarlates, que acaba por cobrir Sebas completamente, um golpe fatal ao ser coberto por uma magia divina capaz de sobrepujar ate a alma mais impura.*

🦊-( Droga… nem isso funcionou…)

*Em meio as chamas, um sorriso profano se destaca, o humano se quer sentiu aquela técnica e como foi deduzido por calisto, a magia dele evoluiu para um outro nivel que nem mesmo ela imaginou, onde a capacidade anulatória de habilidades esta pelo corpo inteiro e não só quando defende.*

*Sebas, respondendo ao ataque, golpeia a kitsune com uma cotovelada na região do estômago, movendo-se de forma mais fanática e explodindo uma enorme onda de impacto sobre calisto sendo lançada aos céus.*

*A kitsune agoniza de dor, cuspindo mais sangue enquanto seus órgãos se mexem sobre seu corpo, como tivessem sido lançados para fora. Entretanto, ela não se abala com o golpe se estabilizando no ar ao utilizar os espectros de luz como uma parede e chão para si. Então, passa braço na boca para tirar o excesso de sangue e logo após olha para o homem de forma mais seria.*

🦊- ( A única opção, é ir em uma disputa corpo a corpo…mais que saco…)

*Dessa forma, estica suas mãos a frente, materializando duas adagas feitas de luz preparando-se para o embate. Assim, impulsiona-se na direção do monstro que apenas responde com um sorriso macabro e sádico.*

*No momento do impacto, Sebas coloca seus braços a frente para se defender do golpe da kitsune. Entretanto, calisto aproveita dessa oportunidade para fincar suas adagas neles conseguindo ultrapassar a pele do homem com certa facilidade, so que as suas armas luminosas logo somem devido a tecnica dele.*

*Dessa forma, o humano abre seus braços, lançando a kitsune um pouco a frente, so que para impossibilitar uma brecha, avança contra ela atacando com um soco esquerdo verticalmente para baixo.*

*Calisto, parece mantem sua face serena enquanto ve Sebas vir em sua direção, aquele olhar de pensamento para a batalha, obviamente esta vivido e sabe que acabara morta se não prestar atenção. Então, com o ataca vertical preste a acerta-la, ela faz um espectro de luz se tornar solidos, uma pequena barreira que é acertada pela soco, para segundos depois voltar ao seu estado natural.*

💂- Isso é inu-

*Antes mesmo da fala dele se completar, Calisto move-se a frente invocando uma adaga de luz, movendo seu corpo como uma flecha acerta o olho esquerdo daquela grande armadura. Oque aconteceu foi, que aquele pequeno tempo criado ao acertar o espectro, criou uma brecha para um golpe certeiro no olho, e por ter notado que suas magias solidificadas demoram alguns segundos, ela consegue perfurar o alvo antes de ser anulada.*

*O gigante grita de dor, enquanto se afasta um pouco para tras, so que os golpes da raposa não terminam ja que pula ficando sobre a cabeça do homem e segura os buracos que ele utiliza para ver, e utiliza o peso dele proprio para faze-lo cair no chão.*

💂- S-sua desgraçada…

*Sebas, tenta se levantar, movendo um de seus braços para tras de modo a acerta-la, so que a kitsune ja não estava mas no local, tendo se movido para a frente do homem onde a sua mão encontrasse uma lança, a fincando diretamente no peito do homem, tendo um ultimo suspiro, lembrando de sua vida ate o fim, como galiard o salvou e como se sente grato e mesmo sabendo do que eke fez é errado, continuou apoia-lo por entebder a solidão.*

💂- Espero que…derrotem galiard…sobre…vivam…

*Diz sebas, enquanto sua visao começa a ficar embaçada, enquanto a ultima coisa que ver sao cabelos escalarte pegando fogo e um olhar assassino. Sebas morre, enquanto Calisto se mantem em silêncio sobre o corpo morto.*

🦊- Nós vamos…
[19:10:21] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:35] Yan Henrique: Monobola//

--------------- 12/02/2025 ---------------
[16:01:13] Kleber Teodoro: — Vellenus vivia em Sefiroth, não duvido que mesmo depois da guerra quando sua corrupção teve fim, algumas criaturas continuam a seguindo. 

[ Universidade ]

— Hermaeus Mora é o deus demoníaco do conhecimento e memória, ele fez pouca oposição a Erina, era bastante neutro.  

• Dentro da universidade, ela avistava os corredores antes de retornar para Electra.•

— Não conheço ninguém... em minha época, eram outros professores. Só um segundo. 

• Ela ficou na ponta dos pés para enxergar melhor os quadros no alto, na base, há uma data específica para todos "384 A.H". Entretanto, uma força invisível passou por este corredor e os quadros giraram, mudando a data para 1 A.H e inclusive, seus professores, são quatro quadrados, mas um está faltando, visto que há um contorno de seu espaço na parede.•

— O tempo mudou...? 

[ Primeiro Quadro - Esquerda ]

É a figura de um velho homem com cabelos brancos brancos usando um manto tempestuoso com dobras reluzentes portando um triângulo em direção ao peito. Julianos, o deus da lógica, foi um dos primeiros deuses a colaborar com um daedra, em colaboração da criação da Universidade Hermética - Heavenly Host. Embora tão importante, Julianos era somente um professor que ensinava as artes celestiais da alteração, a capacidade de manipular as leis fundamentais do mundo e propriedades naturais. Alguns assumem que Julianos é o próprio pai de Elphaba, conhecida como bruxa por desafiar as tempestades e reclamar a terra em oposição a tudo. 

[ Segundo Quadro - Centro ]

A figura de uma abominação de massa amorfa e preta composta puramente por tentáculos e olhos, nunca manifesto, somente se apresenta em portais que rasgam o mundo escapando de Oblivion. Hermaeus Mora, o deus demoníaco do conhecimento e memória, fundou ao lado de Julianos e Elphaba, a escola aclamada por suas artes misteriosas. Sua aparência assustadora faziam os alunos temer por suas vidas quando o viam, pois era o real diretor. Tal situação foi julgada por Lilith Akashiarch, então ela construiu um receptáculo... ninguém mais sentia um pingo de medo, era impossível.  Hermaeus Mora se tornou professor da alquimia, encantamento, ilusão e quase todas as outras áreas, através dele, os humanos puderam experimentar o significado de poder e razão. 

[ Terceiro Quadro -  Santa Clara ] 

A figura de uma mulher loira com traje de sacerdotisa portando um cajado dourado. Santa Clara, uma pobre garota, ao salvar o mundo das garras de Vellenus com ajuda de outros heróis, todas as pessoas a chamaram de bruxa, colocando a culpa da queima de Sefiroth em seu nome, somente ela é capaz de usar a real energia sagrada e acreditam que tomou este poder para si mesma. A rainha de Kanterbury, Lily, solicitou Clara como professora de Restauração, isso provaria sua inocência e realmente, suas capacidades conseguiram surpreender os deuses. Contudo, não durou muito, seu desaparecimento misterioso...  фwq@x·wctfuáЁqdw@ , maldita Santa! Se não fosse por ti, Prometheia continuaria em minhas correntes.  

• Os quadros possuem uma parte que destaca as descrições, entretanto, o quadro de Clara começou a jorrar sangue dos olhos e seus cabelos dourados escurecem, saltando da imagem e espalhando pelas paredes. Lilian buscava entender o que está acontecendo, então se afastou dos quadros.•

 — Eu acho que este lugar está no limiar entre a era de reunificação e 384 A.H... isso é ruim, muito ruim. Ela está viva... justo neste ano? 

• O ambiente mudou radicalmente, a falta de detalhes anteriormente nos corredores foram preenchidas. A cada cinco metros, corpos de alunos da universidade, em decomposição, somente os ossos ou recente, ocupam os corredores. Do andar superior, algumas cadeiras caíram no corredor a frente delas por uma ruptura na estrutura, por essa abertura, um rato preto com olhos vermelhos de tamanho anormal observa as duas, mas logo desapareceu. Os quadros voltaram para 384 A.H e a presença de luz é quase nula, sendo impossível enxergar os corredores. Lilian respirava fundo.• 

— Este é o mesmo ano que o Doutor ou Kaden pra ser mais específico, influenciou uma aluna com várias promessas. Assim como eu... significa que ela está viva. Devo dizer que seus poderes não são muito diferentes de um deus demoníaco... eu preferia enfrentar os reis dragões que Erina matou em Kanterbury, mas não temos escolhas a não ser procurar alguma força aqui para neutralizar ela.
[16:01:15] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:18] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:15] Gustavo Henrique Ac: Slk Youmu, mó bucetão//
[16:23:40] Gufty Zaryark: Hm, compensa? //
[17:05:43] Gustavo Henrique Ac: Num cumpensa//
[18:53:22] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto a noite caía por toda a Kantebury, Chiryu estava repousando em total tranquilidade em uma das termas da casa de banho Doces Sonhos. Ele estava meditando, estando no último estado de lótus, com o estado de fluxo imerso. 

  Com a tranquilidade serena da noite, também chegava uma notícia, cuja qual vinha a cavalo, ou melhor, a flecha. Um projétil com duas mensagens assinadas pelo segundo vice comandante do batalhão Atx. 

  Com calma Kaomei lia, eram relatórios sobre o que estava acontecendo no reino, e sobre o que já tinha ocorrido enquanto ele estava ocupado. Kaomei então se levantou e deixou as águas, vestindo seu kimono enquanto caminhava para o palácio de Wano. •

Chiryu~ Echigo e Hokkaido? Hum. AYSH, SE PREPARE PRA SAIR! 

Aysh— Sair?! 

• Dizia a Nikke saindo de outra ala da casa de banho, enrolada em uma toalha e ainda encharcada. Kaomei já estava seco devido seu calor. •

Chiryu— Sim, tá na hora de trabalhar.

Aysh— Certo general! 

• Aysh de imediato se secava usando de sua nanotecnologia, além de se trocar instantaneamente. Kaomei fazia sua farda surgir por baixo do kimono, e assim o general seguia para a entrada da casa de banho. •

Chiryu— As pessoas desse reino estão ficando loucas. Está na hora de levar a paz a essas pessoas novamente. 

( Maldição, será que ainda vou receber a aposentadoria desse mês? )
[18:55:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:14] Condor Palazin: // tomei um susto achando que ele apareceria na lore kkkkkk
[18:56:22] Gustavo Henrique Ac: Então...//
[18:56:24] Condor Palazin: // do nd fala hokkaido eu tava assim:
[18:56:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:50] Gustavo Henrique Ac: Tá indo inspecionar ksksksks//
[18:56:54] Condor Palazin: // é, eu vou ter que cortar o braço do rimuru rapido
[18:57:47] Condor Palazin: // eu pensando:

“Po, vou fazer a dimittis explodir energia sagrada pro ceu que nem super sayajin, ninguem nota”

Kaomei: 

Hmmmm, tem luz pisca pisca pra la, vou ver oque é
[18:59:09] Gustavo Henrique Ac: //Aysh ficando orgulhosa q uma Nikke tá fazendo bem o papel dela, e o Kao frustrado vendo o Rimuru q nem o Yancha caído:
[19:00:25] Condor Palazin: // se fude kkkkkkk, o cara tava amassando o galiard na porrada. O bagulho agora é que o demônio da copia resolveu sacrificar parte da vida para a energia demoníaca dele, ai ele invocou a arma daedrica da shiki facin facin
[19:02:06] Gustavo Henrique Ac: Florete?//
[19:02:21] Condor Palazin: // nao, a literal arma da shiki
[19:02:26] Condor Palazin: // ark
[19:04:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:04:50] Condor Palazin: // ve o pv pra entender a situação mkkkkk
[19:10:14] Isaias Alves: // cópia dela né? Pq se fosse ela mermo
N tinha roteiro que faria o Rimuru sair vivo dessa
[19:16:33] Erick Barreto Valle: // tomara q N seja cópia
[19:17:06] Gustavo Henrique Ac: //Kaomei vendo Rimuru se matar:
[19:17:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:25] Condor Palazin: // é
[19:19:37] Condor Palazin: // na vdd eu criei um roteiro
[19:20:05] Condor Palazin: // o demonio so n conseguir suportar o poder, ele literalmente se auto destruir com o tempo de uso
[19:26:13] Isaias Alves: // buxa (Shiki fazia o mesmo na torre)
[19:28:18] Yan Henrique: Quanto off em cima de off//
[19:32:12] Gustavo Henrique Ac: Normal//

--------------- 13/02/2025 ---------------
[09:11:41] Condor Palazin: [Dimittis x Laufen]

*Laufen estica sua mão e cria mais alguns pilares de pedra, onde ficam ao seu lado apenas esperando sua ordem.*

👩‍🎤- Esse é seu fim, adeus android desprezível.

*Desse modo, a maga ataca para finalizar a nikke, mirando na cabeça para ao menos terminar com a vida dela de forma imediata. Entretanto, dimittis começa a emanar pequenas fagulhas de energia dourada, pequenos raios que a rodeia formando palavras do próprio pensamento, se construindo a frente da garota como uma barreira magica.*

*Em sua mente, todo aquele momento congela, apenas um ambiente preto e branco apresentando-se, so que a sua frente um pequeno ser tecnologico, branco com detalhes azuis, dois pequenos braços finos e pontudos, com um grande e unico olho holográfico.*

🦋- Ai ai ai, caramba, ta acabada em? Ta precisando de uma forcinha?

*Diz o pequeno ser tecnológico um pouco animado, se aproximando e observando o estado deplorável dela.*

🤖- Quem…é você?

🦋- Ah verdade, esqueci de me apresentar. Me chamo Steel, em resumo bem resumido, sou alguém que concede poderes extraordinários e você acabou me invocando.

*Steel aponta para dimittis, sendo um pouco extrovertido e empolgado, deixando a garota ainda mais confusa.*

🤖- Como assim te invoquei? Eu, eu não fiz nada.

🦋- Ai ai em? Você desejou ficar mais forte, então estou aqui para isso, so precisa pensar e deixar que eu faço o resto.

🤖- … 

🤖- Se realmente lhe invoquei, eu vou confiar nos meus sentimentos para isso…

🦋- Assim que se fala!

*Nesse instante, de volta ao mundo material, a esfera de energia dourada empurra a os pilares. Laufen fica surpresa, não pelo fato de ela continuar viva, mas pelo fato de reconhecer a energia, a deixando mais furiosa.*

👩‍🎤- Isso…isso nao pode está acontecendo?! Você nao deveria ter esse tipo de poder!

*Grita laufen, lançando mais pilares de todas as direções, para de algum modo ultrapassar essa barreira e ao menos acerta-la. Mas, nesse momento, os dedos da nikke começam a se mexer e seus olhos finalmente se abrem com um olhar determinado e fixo a maga.*

🤖- MODO TURNO…FORÇA!

🦋- ( ISSO AI, VAMOS COM TUDO!)

*Grita laufen enquanto as pedras que tiraram sua liberdade a desprende, a energia sagrada se mistura a sua energia nikke tomando uma cor mais azulada. Steel, finalmente se manifesta um pouco mais a frente dela, sendo o alicerce daquela barreira, animado para oque vai acontecer. Desse modo, a sacrad consciente se joga para a região do peito da nikke fazendo a energia sagrada ir direto para o corpo dela e consequentemente a barreira ceder, causando uma enorme explosão de impacto.*

*Laufen, por um momento acredita ter acabado com dimittis, so que um pilar de energia sagrada transborda aos céus, um feixe de luz que chega a ultrapassar todos os andares de modo a tremer toda sala apenas pela pressão magica.*

🤖- Sabe Laufen, você disse que as nikke sao apenas ferramentas…

*A voz de dimittis ecoa sobre a sala, sua voz representada com uma alta pressão que faz a maga se afastar aos poucos, como se sentisse inferior, alguém fraca perante um deus. Aos poucos, aquele feixe de luz vai se esvaindo, so que de la de dentro, o primeiro passo dado pela nikke mostra seu visual, seguindo pelo corpo completo.*

*Uma armadura completa, quase uma roupa completamente tecnológica coberta por detalhes azuis, com o peitoral e as partes superiores como um todo maiores como se a armadura tivesse virado um tanque de guerraonde pode-se sentir o fluxo da energia sagrada passando constantemente em cada fio do ser da nikke.*

🤖- Mas eu evolui, eu estou com esse poder para provar que nós somos mais do que peças descartáveis, eu vou lutar pelo que acredito e isso inclui acabar com seres como você!

*Laufen, continua a dar passos vagarosos para tras, mas sua feição apenas demonstra raiva e angústia não so da fala da nikke, mas tambem do poder sagrado liberado por ela. Então, ao seu lado, invoca novamente a esfera densa de energia demoniaca, a magia da lotus negra, enquanto cria mais pilares de terra ao seu lado para em sequencia lançar contra dimittis.*

🤖- Não, esse poder não pode ser ele, você…você é uma falha, nunca ira ganhar de mim!

*Dimittis apenas força seu pé e se impulsiona contra os pilares, atacando-os de frente ao ponto de ultrapassar os pilares como se fosse uma mineradora destruindo montanhas para se aproximar da maga o maximo possivel.*

🦋- ( Modo de absorção de dano ativado, dano absorvido…500kg. 

🤖-( Hm, habilidade nova?)

🦋-(Então, basicamente eu sou seu conselheiro aqui beleza? Eu tenho algumas capacidades extras nesse modo. O importante é saber, que cada transformação gasta essa barrinha de energia, então tenta não abusar beleza?)

🤖- ( Certo, bom saber…)

*O avanço da nikke apenas deixa a garota mais desesperada, onde começa a se afastar para arrumar tempo, contra atacando com mais e mais pilares de terra contra aquela armadura sagrada querendo ao máximo destrui-la, so que se quer faz cócegas na nikke que continua a avançar.* 

👩‍🎤- Sai, Saia de perto de mim!

🦋-( Acumulo de dano de 1.500.00T…)

*Laufen, ao gritar, sua magia começa a se expandir explodindo de mana sobre certa area, fazendo com que mais pilares se construíssem enquanto a magia demoniaca da lotus se envolve sobre sua mana misturando-se para transformar aquele ataque, formando um enorme pilar de pedra rodeadas de linhas escuras que vai contra dimittis para finaliza-la de uma unica vez.*

👩‍🎤- Esse poder deveria ser meu, eu sou a humana aqui, eu sou quem necessito de ajuda! Morra morra morra!!

*Dimittis, com aquele pilar de fundido com a magia que absorveu sua energia, contra ataca com um cruzado de direita contra a ponta da magia, causando uma enorme pressão magica entre a energia sagrada e demoníaca. Ambas as forças parecem se igualar no momento do impacto, so que aquela que esta se fortalecendo, se demonstrando superior, é aquela que uma vez foi dita ser incapaz de evoluir.*

🤖-( Steel, preciso de uma força extra…)

🦋-( Entendido. Ativando redistribuição de dano.)

*Desse modo, o braço esquerdo da armadura de dimittis começa a ser imbuído por energia sagrada, se construindo para ficar maior e com mais poder, criando-se pequenos propulsores que empurras a pedra com mais força a forçando a voltar ao seu ponto de origem e devido a isso, aquela magia uma vez superior a nikke se tornou obsoleta, sendo completamente destruida.*

*Dimittis se encontra finalmente a frente de laufen, com seu punho imbuído com a energia sagrada anteriormente citada, com seus olhos atras do visor nos da maga, onde a adversaria se mostra desesperada e sem qualquer chance de escapatória.*

🤖- Obrigado Laufen, por causa de você, consegui evoluir…

*Diz a nikke em tom sério e frio, finalizando o combate com um soco no estômago da maga com toda a sua força aplicada. A energia sagrada se expande sobre o corpo de laufen, amplificando o golpe mais e mais para explodir em uma grande onda de energia e lançar o alvo em direção a parede coberta de sangue pelo corpo e impossibilitada de continuar.*

🤖- (Acabou…quais os sinais vitais?)

🦋- ( Hm, tá sangrando um bocado, mas os sinais vitais estão estabilizados, essa mulher é bastante resistente em?)

🤖-( Vamos prende-la e libertar as pessoas…)

*A armadura começa a liberar pouca energia sagrada, se transformando para uma forma mais natural e proporcional ao corpo de dimittis enquanto Steel se liberta e fica ao seu lado com sua forma astral a mostra.*

🦋- Então, vou libertar as pessoas e você vai criar seus portais ok?

🤖- Ok, pode começar.

*Dessa forma, as selas sao cortadas, libertando as pessoas que parecem ainda esta com medo do que esta acontecendo, tentando compreender toda a situação.*

🤖- PESSOAL, SOMOS AVENTUREIROS, ESTAMOS AQUI PARA LEVA-LOS PARA UM LOCAL SEGURO…

*Dimittis estica seus braços criando 5 portais para em cada lado, onde todos começam a crer ja que não faz sentido alguém se sacrificar por eles nessa altura do campeonato, alem de entenderem ser uma nikke pela roupas utilizadas e tecnologia, resolvendo acreditar entrando no portal e sendo levados para Ghordh.*

🦋- Você é boa nisso, vai ser bom nosso trabalho.

🤖- He, espero que sim steel.
[09:11:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:11:48] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:11:49] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:38:11] Henrique Jesus: Tá em uso//
[09:54:08] Gustavo Henrique Ac: Rimuru modo turbo//
[09:54:33] Condor Palazin: // nao, é a nikke mesmo
[09:54:41] Condor Palazin: // rimuru é arcaico
[09:54:49] Condor Palazin: // realmente, to usando
[10:10:32] Jose Leonardo: \\ perdi
[10:10:57] Condor Palazin: // finalmente acabo essa desgraça hoje
[10:11:04] Condor Palazin: // posso me matar amem
[10:13:40] Euller Rodrigues: off: Mano cadê os bagulho de fixar ? pra eu narra logo o bagulho pro Gustavo. Não estou achando kkkkkkkkkkkkkk
[10:14:11] Condor Palazin: @Euller Rodrigues seria isso?//
[10:22:12] Euller Rodrigues: = Kayle estaria de fora da muralha pois ela tinha acabado de enfrentar dois dos mandamentos de uma vez, Seu corpo estava machucada, Parte de seu braço direito com seus ossos a mostra.Ela sente a vassoura vindo em sua direção.=


- Oque pode ser agora...



= A Vassoura parava do lado de Kayle e a energia que sua Sacred gear cria uma mão que agarra a mensagem e assim ela abre a carta=
[10:22:18] Euller Rodrigues: @Gustavo Henrique Ac
[10:32:56] Gustavo Henrique Ac: Aopa//
[10:47:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:48:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:50:59] Euller Rodrigues: off:Opa, Pera aí que vou ter contra narrar algumas coisinhas aí, Era pra tu ter me falado oque estáva escrito certinho na carta
[11:38:16] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[12:00:45] Euller Rodrigues: =Toda a população de Hokkaido foram treinados pra serem soldados de alto nível, Se estava com ausência de militares significa que por causa dos mandamentos que kayle estava sentindo ela já tinha ordenado que os clãs da Lissandra, Sejuani e  ashe fossem para o mundo das bruxas, enquanto o clã do sub-zero iria se Teletransportado para o clã do Scorpion que fica na ilha fora do Hokkaido, porem essa ilha faz parte do território de Kayle.

Então só teria As valquírias e as nikkes. Então tanto quando o monstro e Kaomei seria visto na fronteira, Assim não tem rastro de mortes e nem destruição.=


[ Kayle]


= Ao terminar de ler a  carta, Kayle já percebia que o portal que dá acesso pra fora do multiverso não estaria seguro.


Então com um mínimo de pensamento, Ela convoca a rainha naquele exato momento pra iniciar o projeto e relatar o porquê =


- ( Morgana, Você poderia aparecer aqui rapidinho pra conversar sobre aquele assunto )


= Só a rainha, Kayle e os generais do anjo da justiça sabia sobre esse portal=


@Kharis Dreemurr
[12:01:47] Euller Rodrigues: off: Narrei bem cágado
[12:03:00] Yan Henrique: Cágado//
[12:03:19] Euller Rodrigues: off: escrever andando N é mole
[12:04:27] Condor Palazin: *Seguindo a logica, o caminho seguido seria o mesmo do grupo de rimuru, onde no fim kaomei e Aysh encontram uma visão deplorável, um vilarejo chamado Kagura, assim como foi relatado a Hiton.*

*A vila, esta em um estado podrido, com cinzas sobre as ruas, casas e estabelecimentos destruídos, o cheio de sangue seco entre as paredes, um verdadeiro massacre e principalmente no centro desse vilarejo, um homem com um símbolo de ampulheta formada em seu peito, enquanto o seu rosto ja foi completamente consumido por corvos, preso em uma cruz.*

*Em relação a energia, sim, é possível sentir 2 tipos de energia demoniaca e 1 tipo de energia sagrada, uma mais fraca e outra mais recente, sendo possível diferenciar ambas por ja conhecer uma delas, ou seja, a energia de rimuru e de algum outro demônio desconhecido.*

*Algo interessante é que parece que alguém iniciou uma luta recentemente, devido a movimentação do fluxo de energia entre elas, sendo especificamente a sagrada e a de rimuru, indicando que acabaram por lutar e logo apos seguiram para mais dentro ao norte.*

*Em relação a movimento, se quer pode sentir um, pois a vila está completamente vazia tendo apenas esse homem como relato de ataque.*
[12:05:11] Yan Henrique: Isso onde?//
[12:05:28] Condor Palazin: // la na regiao de hokkaido, é minha lore que to narrando desde sempre
[12:05:48] Condor Palazin: // nao exatamente na regiao
[12:05:48] Gustavo Henrique Ac: Caralho, Messenger travou pra krl//
[12:06:03] Gustavo Henrique Ac: Fui salvar sapoha e exclui//
[12:06:05] Gustavo Henrique Ac: Tmnc//
[12:06:09] Euller Rodrigues: off: O cara meteu uma vila onde todo mundo de Hokkaido é militar
[12:06:11] Condor Palazin: // so a direção seria pra noroeste de canto que seria pra Hokkaido
[12:06:21] Condor Palazin: Kanto*//
[12:06:23] Gustavo Henrique Ac: Ufa, pelo menos salvou o texto//
[12:06:37] Condor Palazin: // ou seja, n é em hokkaido, mas é na direção de la
[12:06:38] Gustavo Henrique Ac: Vou mandar a msm coisa de novo//
[12:06:40] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 A Peregrinação – Norte 


• Ao iniciar sua jornada, com o passar de pouco tempo, Kaomei atravessava Kantebury junto a Aysh, sua leal companheira de combate. Com isso eles enfim chegavam à fronteira com Hokkaido. Ele estranhava a ausência das ações militares da região para lidar com tal coisa. 

  Com sua caminhada, Kaomei seguia os rastros etéreos, e os gatilhos do caos. Ele sentia o cheiro da morte e destruição, e avançava a passos calmos rumo ao alvo do ataque, estudando o tier, o estilo da energia, o nível de destruição, e pânico. 

  Desse modo, Kaomei decidiu criar clones de si mesmo com sua fantasia e eletricidade, se espalhando pela periferia da província, espalhando a parte reconfortante de seu título, a mais genuína paz. Ele investigava traço a traço, analisando cada informação recebida por pessoas que encontrava pelo caminho, e pistas que aos poucos surgiam. •

Chiryu— Pelo jeito Rimuru andou tendo trabalho por essas bandas. Hiton disse que foi algo de "fé". Culto do Demônio do Tempo, Rimuru tendo um culto é estranho.

Aysh— Verdade, ele não aparenta ser alguém desse tipo. Mas...

Chiryu— Mas e se for? Se pergunta isso, não é? Heh~ não a julgo, Aysh. Ele parece ser um bom rapaz, mas minha confiança pura a ele se perdeu quando ele fez aquele contrato. Mesmo entre família sempre é bom estar com um pé atrás. 

Aysh— Compreendo...

Chiryu— Demônios são ambiciosos. Se for outra coisa, muito bem, nada mal..., ajudamos Rimuru a lidar com a situação. 

• Kao dizia em silêncio enquanto percebia seu kimono se prendendo nos ramos, e com isso ele ajeitava as vestes, as trocando para apenas sua farda mais quente, que o ajudava naquele ambiente. •

Aysh— E se não for outra coisa? Vai conseguir enfrentar ele?

Chiryu— Tsc...~ me fiz essa pergunta desde a hora que li a mensagem. Se for a única opção, deixarei que as nossas lâminas resolvam o resto; em todo caso, criarei uma nova opção se for preciso. 

• Kao fazia um pirulito para si e para Aysh, logo a entregando e pondo o seu na boca. Aysh fazia igual. Kaomei devido seu calor causava um efeito chaminé no palito do pirulito, parecendo estar fumando. •

Chiryu— Vamos endireitar as coisas.

Aysh— Certo, General!
[12:06:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:07:04] Condor Palazin: *Seguindo a logica, o caminho seguido seria o mesmo do grupo de rimuru, onde no fim kaomei e Aysh encontram uma visão deplorável, um vilarejo chamado Kagura, assim como foi relatado a Hiton.*

*A vila, esta em um estado podrido, com cinzas sobre as ruas, casas e estabelecimentos destruídos, o cheio de sangue seco entre as paredes, um verdadeiro massacre e principalmente no centro desse vilarejo, um homem com um símbolo de ampulheta formada em seu peito, enquanto o seu rosto ja foi completamente consumido por corvos, preso em uma cruz.*

*Em relação a energia, sim, é possível sentir 2 tipos de energia demoniaca e 1 tipo de energia sagrada, uma mais fraca e outra mais recente, sendo possível diferenciar ambas por ja conhecer uma delas, ou seja, a energia de rimuru e de algum outro demônio desconhecido.*

*Algo interessante é que parece que alguém iniciou uma luta recentemente, devido a movimentação do fluxo de energia entre elas, sendo especificamente a sagrada e a de rimuru, indicando que acabaram por lutar e logo apos seguiram para mais dentro ao norte.*

*Em relação a movimento, se quer pode sentir um, pois a vila está completamente vazia tendo apenas esse homem como relato de ataque.*
[12:07:11] Condor Palazin: // pra ficar em ordem
[12:07:15] Euller Rodrigues: off:  Pera aí então, Pq Kaomei então entrou em Hokkaido ?
[12:07:26] Condor Palazin: // ele especificou que entrou na fronteira
[12:07:48] Condor Palazin: // seria nas redondezas
[12:07:59] Condor Palazin: // por isso que ele invocou tu
[12:08:02] Condor Palazin: Kkkkkk//
[12:08:12] Euller Rodrigues: off: dentro ou fora de Hokkaido ?
[12:08:27] Gustavo Henrique Ac: Fronteira, nem dentro nem fora//
[12:08:36] Gustavo Henrique Ac: Ele tá investigando //
[12:08:37] Condor Palazin: // absolut argumento
[12:08:56] Euller Rodrigues: off: Então o lugar está encima de gelo ?
[12:09:03] Yan Henrique: Matar pessoas em qualquer lugar de kantebury é foda,Man

Meio que existe nikke em tudo
Ali provavelmente elas teria fuzilado o cara e já ter passado os dados dele pra Morgana e pro exército kssksksk
Era pra ele é morrer sksksk//
[12:09:10] Euller Rodrigues: off: Gelo fino na verdade
[12:09:28] Euller Rodrigues: off: É oque estou falando
[12:09:37] Condor Palazin: // menos numa vila pacata e rural que ate teria nikke, mas provavelmente poucas
[12:09:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:09:58] Yan Henrique: Nem
Ela se dividem igualmente pelo reino inteiro 
Num vem me ensinar do meu sistema não cachorro ksksskskskks//
[12:10:15] Yan Henrique: Eu narrei isso qnd pus no reino
Elas tão perfeitamente distribuída sksksk//
[12:10:24] Euller Rodrigues: off: Ainda mas as nikkes de Hokkaidos
[12:10:32] Gustavo Henrique Ac: Parem de off aqui, caraio
Tá tendo narrativa, o chat não tá parado//
[12:10:33] Condor Palazin: // nop, uma regiao de planicie ainda um pouco antes de ser isso, deixa eu ver o mapa pra especificar
[12:10:59] Yan Henrique: Tem uma base com monte de Pilgrim lá kskssksk//
[12:11:17] Yan Henrique: Malz//
[12:11:20] Condor Palazin: // lore n precisa totalmente de explicação, alem disso um demonio que pd ter qualquer hab acho que da conta de nikkes, agora paro de off
[12:11:38] Euller Rodrigues: oque separa Hokkaido do resto da união e gelo, Um mar de gelo na verdade
[12:20:56] Euller Rodrigues: 🌍
[12:27:17] Gustavo Henrique Ac: [𖣂] Chiryu ~ Hokkaido 

• Kaomei não estava se escondendo, na verdade estava buscando socorrer qualquer um em estado crítico ou básico. Mesmo com tal calmaria no ambiente, Kaomei mantinha a atenção naquele lugar frio. O gelo abaixo de si ia derretendo, mas Kao caminhava sobre as águas. 

  Aysh por outro lado flutuava ao lado de Kao. Kayle e os demais poderiam ver o General veterano e a Nikke com mais influência militar e reconhecê-los facilmente devido suas famas. •


[𖣂] Chiryu - Sakura

• Kaomei via a situação local, e com isso respirava fundo, não ligando para o cheiro de sangue. Ele passava a mão nos cabelos, os movendo pra trás. Aysh por outro lado logo caminhou inspecionando o espaço em volta. 

  Kao se aproximava do corpo crucificado e com isso, o general fazia com que a natureza limpasse o lugar. Vinhas saíam do chão, e musgos se espalhavam. A vegetação tomava conta do lugar como um belo memorial, um grande jardim. O homem da cruz era cremado junto à cruz de forma instantânea. 

  Do solo uma placa de pedra se erguia, com escrituras para um memorial, datando o evento em homenagem ao lugar e possíveis pessoas mortas. Flores cresci por todo o lugar, com Shymin Kao revigorada o ambiente, e com isso ele seguia em frente, olhando ao redor. •

Aysh— Falhamos aqui...~

Chiryu— Infelizmente não há como acertar todas as vezes. Que Yama e Ei-Shiki cuidem dessas almas. 

• Kao logo fazia sua Zampakutou surgir, e com ela Kao gerava um corte com seu Haki, mas que afetava apenas o espiritual; nesse momento Kaomei absorvia toda a vitalidade extraviada dos que ali foram mortos, abastecendo seu estoque de energia espiritual. •

Chiryu— Agora vamos adiante, Rimuru está enrascado.
[12:27:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:19:39] Jose Leonardo: \\ não ouse falar as magias antigas para mim vadia
[14:13:54] Gufty Zaryark: Vou ter que ser amostradinho nesse chat //
[14:14:04] Gufty Zaryark: — Vellenus vivia em Sefiroth, não duvido que mesmo depois da guerra quando sua corrupção teve fim, algumas criaturas continuam a seguindo. 

[ Universidade ]

— Hermaeus Mora é o deus demoníaco do conhecimento e memória, ele fez pouca oposição a Erina, era bastante neutro.  

• Dentro da universidade, ela avistava os corredores antes de retornar para Electra.•

— Não conheço ninguém... em minha época, eram outros professores. Só um segundo. 

• Ela ficou na ponta dos pés para enxergar melhor os quadros no alto, na base, há uma data específica para todos "384 A.H". Entretanto, uma força invisível passou por este corredor e os quadros giraram, mudando a data para 1 A.H e inclusive, seus professores, são quatro quadrados, mas um está faltando, visto que há um contorno de seu espaço na parede.•

— O tempo mudou...? 

[ Primeiro Quadro - Esquerda ]

É a figura de um velho homem com cabelos brancos brancos usando um manto tempestuoso com dobras reluzentes portando um triângulo em direção ao peito. Julianos, o deus da lógica, foi um dos primeiros deuses a colaborar com um daedra, em colaboração da criação da Universidade Hermética - Heavenly Host. Embora tão importante, Julianos era somente um professor que ensinava as artes celestiais da alteração, a capacidade de manipular as leis fundamentais do mundo e propriedades naturais. Alguns assumem que Julianos é o próprio pai de Elphaba, conhecida como bruxa por desafiar as tempestades e reclamar a terra em oposição a tudo. 

[ Segundo Quadro - Centro ]

A figura de uma abominação de massa amorfa e preta composta puramente por tentáculos e olhos, nunca manifesto, somente se apresenta em portais que rasgam o mundo escapando de Oblivion. Hermaeus Mora, o deus demoníaco do conhecimento e memória, fundou ao lado de Julianos e Elphaba, a escola aclamada por suas artes misteriosas. Sua aparência assustadora faziam os alunos temer por suas vidas quando o viam, pois era o real diretor. Tal situação foi julgada por Lilith Akashiarch, então ela construiu um receptáculo... ninguém mais sentia um pingo de medo, era impossível.  Hermaeus Mora se tornou professor da alquimia, encantamento, ilusão e quase todas as outras áreas, através dele, os humanos puderam experimentar o significado de poder e razão. 

[ Terceiro Quadro -  Santa Clara ] 

A figura de uma mulher loira com traje de sacerdotisa portando um cajado dourado. Santa Clara, uma pobre garota, ao salvar o mundo das garras de Vellenus com ajuda de outros heróis, todas as pessoas a chamaram de bruxa, colocando a culpa da queima de Sefiroth em seu nome, somente ela é capaz de usar a real energia sagrada e acreditam que tomou este poder para si mesma. A rainha de Kanterbury, Lily, solicitou Clara como professora de Restauração, isso provaria sua inocência e realmente, suas capacidades conseguiram surpreender os deuses. Contudo, não durou muito, seu desaparecimento misterioso...  фwq@x·wctfuáЁqdw@ , maldita Santa! Se não fosse por ti, Prometheia continuaria em minhas correntes.  

• Os quadros possuem uma parte que destaca as descrições, entretanto, o quadro de Clara começou a jorrar sangue dos olhos e seus cabelos dourados escurecem, saltando da imagem e espalhando pelas paredes. Lilian buscava entender o que está acontecendo, então se afastou dos quadros.•

 — Eu acho que este lugar está no limiar entre a era de reunificação e 384 A.H... isso é ruim, muito ruim. Ela está viva... justo neste ano? 

• O ambiente mudou radicalmente, a falta de detalhes anteriormente nos corredores foram preenchidas. A cada cinco metros, corpos de alunos da universidade, em decomposição, somente os ossos ou recente, ocupam os corredores. Do andar superior, algumas cadeiras caíram no corredor a frente delas por uma ruptura na estrutura, por essa abertura, um rato preto com olhos vermelhos de tamanho anormal observa as duas, mas logo desapareceu. Os quadros voltaram para 384 A.H e a presença de luz é quase nula, sendo impossível enxergar os corredores. Lilian respirava fundo.• 

— Este é o mesmo ano que o Doutor ou Kaden pra ser mais específico, influenciou uma aluna com várias promessas. Assim como eu... significa que ela está viva. Devo dizer que seus poderes não são muito diferentes de um deus demoníaco... eu preferia enfrentar os reis dragões que Erina matou em Kanterbury, mas não temos escolhas a não ser procurar alguma força aqui para neutralizar ela.
[14:14:09] Isaias Alves: // alguem bane esse cara
[14:43:38] Condor Palazin: [ATO FINAL-> O desespero ao tempo]

*Rimuru fica em choque quanto a energia demoníaca emanada de galiard, reconhecendo perfeitamente de quem seria. Enquanto isso, o próprio demônio da copia apenas rir enquanto seu braço e rosto do lado esquerdo sao cobertos por energia demoníaca rindo de forma sadica com um sorriso de orelha a orelha.*

💧- Isso…isso não pode ser possível, voce se quer deveria aguentar tanto poder!

🟣-  AHAHAHAHAHAHA, incrível não é?! Esse poder fluindo em meu corpo, na minha alma, AHAHAHAHAHA, é como se eu estivesse proximo de onde quero estar…mas para isso, preciso acabar com você!

*Diz o demônio da copia que avança em direção ao slime com tanta força e velocidade que apenas seu impulso destrói a parede daquele andar e como um vulto negro, apenas é possivel ver um corte na diagonal para cima avançando sobre o peito de rimuru.*

*O slime, mesmo com sua aura, se surpreende com a força e velocidade de Galiard, onde por reflexo é obrigado a invocar sua arma daedrica, a Line Fatum, seu florete, para colocar a frente do golpe o defendendo por pouco. Entretanto, a força do ataque é tao devastadora, que levanta rimuru no ar e o joga contra a parede fazendo-o ultrapassar todos os andares ate chegar a superfície.*

💧-( Que…força!)

*O andar que estão, começa a colapsar, não so isso, mas por ser a base, todos os outros andares começam a sofrer depois do impacto das intensas batalhas, fazendo aos poucos aquela estrutura seder.*

*Em paralelo a situação, dimittis evacua a ultima pessoa, justamente Laufen que esta presa com sua nanotecnologia, jogando-a pelo portal com um bilhete para zephry, indicando uma prisioneira para a delegacia de kanto.*

🤖- Melhor me encontrar com os outros…

*Nesse instante, um tremor começa, sendo o sinal da estrutura colapsando enquanto rimuru sai atravessando o chão e seguindo sua subida ate a superfície, seguido por uma enorme pressão magica demoníaca, sendo possível sentir raiva, rancor, odio desse vulto escuro de energia.*

🤖- Steel…

🦋- Nem precisa dizer…

*Dimittis e steel avançam em direção ao buraco e a nikke pula com o peito aberto e sua sacrad fica a frente.*

🤖- MODO TURBO, VOO.

*A energia sagrada se acumula em volta dela mais uma vez, enquanto steel se fixa no peito da nikke. O sagrado mais uma vez modifica a armadura que a protege, criando uma nova estética com asas em suas costas, so que sao na verdade propulsores que fazem dimittis voar em direção a ambos os demônios.*

*Rimuru ultrapassa o teto da catedral, um pouco desestabilizado devido ao impacto, so que não a tempo para isso, pois logo atras vem o vulto negro aparece a frente do slime levantando a katana e ataca com um golpe vertical para baixo.*

*O slime novamente se defende com o florete, mas segue sendo arrastado sobre o solo parando apos bater em uma enorme colina de pedras. Rimuru parece ficar ofegante, e se levanta com uma certa dificuldade, olhando para os lados e notando que estão na superfície.*

💧-( Esse cara sacrificou tudo para ter esse poder, tudo pelo ideal dele. Mas, não posso deixar com que isso acabe assim…)

*Nesse instante, o demonio da copia se contorce no solo, ficando em uma posição quadrúpede, se preparando para avançar na direção de rimuru. Entretanto, do céu, duas luzes de cores opostas mas de mesma energia se canalizam a cima do monstro, sendo as detentoras do ataque Calisto e dimittis.*

*Ambas lançam seus ataques de energia, com dimittis tendo esticado seu braço e sua nanotecnologia amplificado para criar um canhão gigante, amplificando seu poder energético ainda mais, conseguindo disparar um raio azulado com extremo poder destrutivo. Enquanto isso, calisto esta com seus cabelos escarlates, carregando suas chamas do purgatório com toda a sua eficiência e lança contra aquele que ataca seu lider com todo seu poder, criando um vortex de fogo. Os ataques se conectam em meio suas misturas com a energia sagrada, onde se transformam em um único golpe de energia tao poderoso que ao acertar o demônio o afunda contra o solo mais e mais, queimando seu corpo enquanto contorce com a dor do golpe, com as ondas de choque devastando parte da area em volta e a estrutura da catedral apenas cai diante de tanto poder, junto com a base onde ficava o culto do demonio do tempo.*

*Apos o golpe, a nikke e a kitsune ficam a frente de seu lider, com rimuru ficando em choque com tanto poder utilizado nesse golpe. So que, por um momento, olha para dimittis, ficando impressionado com oque ela esta portandor.*

🦊- Ei rimuru, não fique ai parado, mostre seu verdadeiro poder a essa coisa…

🤖- Isso ai, vamos acabar com ele  juntos!

💧- Pessoal…he, vocês estão certos…

*Dessa forma, o slime começa a andar ficando um pouco a frente delas, enquanto sua aura mais uma vez se ativa ele também começa a ficar com seus cabelos brancos e uma temperatura mais fria, com seus olhos mudando para um tom mais azulado. Entretanto, alem disso, o olho esquerdo muda suas pupilas, ficando roxas e maiores, enquanto o olho fica escuro completamente, liberando pequenas fagulhas de energia sagrada.*

*O demônio da copia rasteja sobre os estrondos, se levantando enquanto a energia demoníaca continua a expulsar com mais e mais força, so que é nítido o descontrole e sua sanidade cada vez mais fraca, enquanto a ark treme aos poucos aparentando rejeitar seu dono, com parte da energia demoniaca cobrindo mais e mais a regiao do peito.*

🤖- Mesmo depois desse ataque, ele ainda se levantou como se nada tivesse acontecido…

🦊- Não, ele foi afetado, a energia demoníaca dele esta descontrolada, so precisamos de tempo.

💧- Entao, se quisermos ganhar dessa coisa teremos que causar o máximo de dano possivel e fazer ele ficar abusando da energia? Moleza.

🦊- Apenas se cuidem, quanto mais bestial ele ficar mais forte ficara…

💧- Tomem cuidado, ele esta vindo!

*O demônio da copia olha para cada um, avançando na direção de todos os presentes atacando contra eles verticalmente imbuindo a arma daedrica com mais energia demoniaca, aumentando seu alcance como um feixe de luz gigantesco.*

*Rimuru e as duas, voam para os lados se dividindo, onde calisto e dimittis ficam na esquerda enquanto rimuru na direita. Então, o slime contra ataca, imbuindo sua mão com uma esfera de mana so que dessa vez imbuída com sua energia demoníaca, a mais basica mas a mais poderosa do demônio naquele momento, seu zoltraak, lançando-o na direção do demônio da copia.*

*O demônio, por sua vez, apenas olha para rimuru lançando o golpe, so que antes mesmo de chegar nele, Galiard aparece ao seu lado desferindo mais um corte horizontal, obrigando o slime a se defender com o florete, apenas lançando um pouco para tras.*

*Calisto, por outro lado, não fica para tras, avançando contra o demônio em alta velocidade e dando-lhe uma voadora na lateral onde não se encontra a arma imbuindo com sua energia sagrada luminosa e desferindo seu golpe flecha sagrada, causando uma certa explosão de energia sagrada na regiao acertada.*

*Por outro lado, o demônio apenas se defende com o braço, se quer sendo jogado para tras contra atacando com um golpe diagonal para baixo a fim de finalizar com calisto. Entretanto, dimittis esta na retaguarda, atirando nas costas de galiard que o faz ficar irritado e focar sua atenção na nikke, abrindo uma brecha para a própria calisto desferir um chute no estômago dele que o lança um pouco para tras.*

*Nesse instante, Rimuru avança na direção dele, movendo-se em sua velocidade instantânea para chegar a frente do demônio da copia e ataca com a intenção de fincar a ponta do florete no ombro direito dele, conseguindo perfura-lo de imediato.*

*Porem, o demônio da copia se quer parece ter se incomodado com o dano, segurando a ponta do florete para não tira-lo da direção, abrindo um sorriso macabro para o slime enquanto levanta sua katana e atacar verticalmente para baixo, obrigando o slime a soltar seu florete e chuta-lo para longe recebendo um pequeno corte na regiao do ombro.*

💧- ( Por pouco…)

*Dessa forma, o grupo de aventureiros se reune, enquanto o demonio da copia parece esta cada vez mais poderoso, rugindo loucamente enquanto sua voz ecoa no ambiente. Rimuru invoca seu florete de novo, mas aquele golpe se quer foi o suficiente para feri-lo e mesmo tendo tocado nele, seu fio da vida parece ja esta ate o final com a energia demoniaca, tornando-se impossivel retroceder seu estado.*

💧- Parece que estamos nos aproximando do fim…nao pare-!

*Nesse momento, todos ficam em choque com a velocidade do demonio da copia, avançando na direção de todos ali, sendo impossível desviar do ataque naquela fração de segundos. Então, a energia demoníaca descontrolada começa a se envolver cada vez mais no corpo do homem, alem de se expandir na espada criando um feixe de energia superior ao anterior, apenas imbuido pela própria inexistência, um golpe pior que a morte.*

*Todos ali são acertados por um golpe horizontal que se extende por todo o território apagando tudo que esta presente, as arvores desaparecem, o solo apenas some, se quer distritos de fumaça levantam-se pois foram apagados pela extensão do golpe.*

💧- Todos…estão bem…?

*Rimuru esta em pé, ofegante, tentando ficar firme em sua posição a frente de suas subordinadas. Em sua volta, uma concha dourada cobre o grupo por inteiro, se desfazendo aos poucos, sendo esse o poder daquele nomeado coração virgem.*

💧- Eu…protegi a gente…mas acho que nem isso fiz direito hehe…

*Com isso, rimuru começa a despejar sangue no solo, enquanto parte de seu braço cai esta caido no chão, desaparecendo completamente em meio a energia demoníaca do adversário o consome. Oque aconteceu foi que rimuru utilizou de seu titulo no ultimo segundo para proteger a todos, so que por esta mais a frente do golpe, recebeu maior parte do dano impossibilitando que seu escudo pudesse o proteger totalmente.*

🤖/🦊- RIMURU! 

*O slime começa a jorrar sangue do seu ferimento por completo, o corte foi do ombro ate o umbigo, onde depois de pequenos passos a frente, o slime cai no chão desacordado, impossibilitado de continuar. Calisto e dimittis correm ate ele, extremamente preocupas enquanto a kitsune busca usar sua magia de luz para cicatrizar o ferimento, fazendo isso imediatamente ja que seus poderes sagrados podem combater a energia demoníaca nesse estado.*

🤖- Nao, ele nao pode morrer assim. Steel…

🦋-( Sinais vitais estao baixos, a energia demoníaca dele esta tentando conter sua morte a todo custo…)

*O demonio da copia apenas observa o desastre que causou, rindo mais e mais como se estivesse comemorando por finalmente ter acertado seu golpe contra aquele que representa o tempo, enquanto aquela energia demoniaca continua a consumir seu corpo so faltando sua cabeça para ser consumida, mas se quer esta ligando, so querendo aproveitar esse momento.*

🟣- FINALMENTE FINALMENTE FINALMENTE, EU CONSEGUI MATA-LO, EU CONSEGUI MATAR RIMURU SHIKI! HAHAHAHHAA

🦊- Seu…desgraçado…

*Calisto murmura enquanto seus dentes rangem como se estivesse se transformando numa fera, explodindo sua energia demoniaca por toda uma area de 150 metros emanando um forte calor, sendo esse o dominio da raposa de 8 caldas, calisto, a raposa escarlate. A kitsune apenas olha para o demônio com lagrimas que vão se evaporando aos conforme sua energia transborda, lembrando dos momentos e do que prometeu a si de proteger seu mestre.*

🦊- EU VOU ACABAR COM VOCÊ SEU DEMÓNIO DE MERDA!

🟣- VEM TENTAR A SORTE RAPOSINHA!
[14:44:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:49] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:09] Gufty Zaryark: — Existe aquele ditado ... Difícil é discernir o pensamento do gênio. 

☬ Electra ficou visualizando os quadros um por um, mesmo com a percepção de Lilian sendo explanada, a mesma já havia se atentado para o fator cronológico das datas e achava até normal um efeito anômalo desse ocorrer na situação onde se encontram, porém evitou de explanar hipóteses de seus pensamentos que começam a criar sugestões ao ocorrido ☬

- Reunificação ? O calendário se inicia nesse ano? ... Hm

☬ Os efeitos de sanguinários emanados pelo quadro de Clara fez Electra retroceder alguns dos seus passos. Mas não adiantou de nada, pois todo o ambiente causou alarde em seus sentidos e a alta presença do Nether intensificou sua percepção para algo que já lhe tornou familiar por ser tão íntima da morte ☬

— Então isso pode ser vítimas dessa " aluna ", estamos sendo observada por pestes ... Bem, pode ir na minha frente você tem melhor reação
[14:48:13] Yan Henrique: Mds quanta foto//
[14:48:33] Condor Palazin: // mais imersao confia
[14:48:35] Yan Henrique: Aí a culpa n foi  minha
Issai surgiu imediatamente q eu mandei a mensagem//
[14:48:56] Condor Palazin: // agora narrar um bagulhin
[14:49:16] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:49:20] Gufty Zaryark: Tanto off desnecessário mds //
[14:49:43] Condor Palazin: // mil perdoes thigas, parei oficialmente
[14:51:56] Yan Henrique: Tu mandou a narração na HR q eu mandei a mensagem//
[14:52:21] Condor Palazin: ⏳- Enquanto isso, com Evely-⏳

*Independente de onde ela esteja, aquela mesma esfera que esta no cranio cai mais uma vez a frente da jovem. Entretanto, no momento que ela pega-se, uma rachadura pode é criada, um breve sinal de algo ruim aconteceu com o dono daquela energia demoníaca sendo rimuru shiki.*

@Jose Leonardo
[15:37:50] Gustavo Henrique Ac: Mano 
Não sei se vc notou, mas sua narrativa cortou //
[15:37:55] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[15:38:24] Condor Palazin: // ta mentindo
[15:38:49] Gustavo Henrique Ac: "[...]enquanto o..."

Corte seco, Tramontina//
[15:38:59] Erick Barreto Valle: // KLAKSKSKSKSLSKSKSKSKSKSKSK
[15:39:01] Erick Barreto Valle: // F
[15:39:20] Gustavo Henrique Ac: Tava estranhando //
[15:39:29] Condor Palazin: // aonde? Pera
[15:39:44] Erick Barreto Valle: // eu li e não percebi aquil9
[15:41:31] Gustavo Henrique Ac: No final//
[15:41:41] Condor Palazin: // amem, n vou ler td
[15:41:47] Gustavo Henrique Ac: Deve ter perdido uns parágrafos//
[15:42:25] Condor Palazin: // eu n encontro jesus
[15:42:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:01] Gustavo Henrique Ac: Literalmente cortou a partir daí//
[15:43:17] Condor Palazin: // acho que so foi pra tu
[15:43:25] Condor Palazin: // pra mim ta inteiro
[15:43:31] Condor Palazin: // realmente so ta pra tu
[15:43:36] Gustavo Henrique Ac: Uai 
Manda print ae então ksksksk//
[15:43:54] Condor Palazin: // vou mandar logo depois da tua parte blz?
[15:44:09] Gustavo Henrique Ac: Ok//
[15:44:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:02] Condor Palazin: // e muito mais
[15:45:24] Condor Palazin: // eu copio e colo pra todo mundo ler
[15:45:27] Erick Barreto Valle: // tá cortado condor
[15:45:44] Erick Barreto Valle: Bem no final da narrativa
[15:45:49] Erick Barreto Valle: //
[15:45:53] Condor Palazin: // eu vou mandar de novo entao
[15:45:57] Condor Palazin: [ATO FINAL-> O desespero ao tempo]

*Rimuru fica em choque quanto a energia demoníaca emanada de galiard, reconhecendo perfeitamente de quem seria. Enquanto isso, o próprio demônio da copia apenas rir enquanto seu braço e rosto do lado esquerdo sao cobertos por energia demoníaca rindo de forma sadica com um sorriso de orelha a orelha.*

💧- Isso…isso não pode ser possível, voce se quer deveria aguentar tanto poder!

🟣-  AHAHAHAHAHAHA, incrível não é?! Esse poder fluindo em meu corpo, na minha alma, AHAHAHAHAHA, é como se eu estivesse proximo de onde quero estar…mas para isso, preciso acabar com você!

*Diz o demônio da copia que avança em direção ao slime com tanta força e velocidade que apenas seu impulso destrói a parede daquele andar e como um vulto negro, apenas é possivel ver um corte na diagonal para cima avançando sobre o peito de rimuru.*

*O slime, mesmo com sua aura, se surpreende com a força e velocidade de Galiard, onde por reflexo é obrigado a invocar sua arma daedrica, a Line Fatum, seu florete, para colocar a frente do golpe o defendendo por pouco. Entretanto, a força do ataque é tao devastadora, que levanta rimuru no ar e o joga contra a parede fazendo-o ultrapassar todos os andares ate chegar a superfície.*

💧-( Que…força!)

*O andar que estão, começa a colapsar, não so isso, mas por ser a base, todos os outros andares começam a sofrer depois do impacto das intensas batalhas, fazendo aos poucos aquela estrutura seder.*

*Em paralelo a situação, dimittis evacua a ultima pessoa, justamente Laufen que esta presa com sua nanotecnologia, jogando-a pelo portal com um bilhete para zephry, indicando uma prisioneira para a delegacia de kanto.*

🤖- Melhor me encontrar com os outros…

*Nesse instante, um tremor começa, sendo o sinal da estrutura colapsando enquanto rimuru sai atravessando o chão e seguindo sua subida ate a superfície, seguido por uma enorme pressão magica demoníaca, sendo possível sentir raiva, rancor, odio desse vulto escuro de energia.*

🤖- Steel…

🦋- Nem precisa dizer…

*Dimittis e steel avançam em direção ao buraco e a nikke pula com o peito aberto e sua sacrad fica a frente.*

🤖- MODO TURBO, VOO.

*A energia sagrada se acumula em volta dela mais uma vez, enquanto steel se fixa no peito da nikke. O sagrado mais uma vez modifica a armadura que a protege, criando uma nova estética com asas em suas costas, so que sao na verdade propulsores que fazem dimittis voar em direção a ambos os demônios.*

*Rimuru ultrapassa o teto da catedral, um pouco desestabilizado devido ao impacto, so que não a tempo para isso, pois logo atras vem o vulto negro aparece a frente do slime levantando a katana e ataca com um golpe vertical para baixo.*

*O slime novamente se defende com o florete, mas segue sendo arrastado sobre o solo parando apos bater em uma enorme colina de pedras. Rimuru parece ficar ofegante, e se levanta com uma certa dificuldade, olhando para os lados e notando que estão na superfície.*

💧-( Esse cara sacrificou tudo para ter esse poder, tudo pelo ideal dele. Mas, não posso deixar com que isso acabe assim…)

*Nesse instante, o demonio da copia se contorce no solo, ficando em uma posição quadrúpede, se preparando para avançar na direção de rimuru. Entretanto, do céu, duas luzes de cores opostas mas de mesma energia se canalizam a cima do monstro, sendo as detentoras do ataque Calisto e dimittis.*

*Ambas lançam seus ataques de energia, com dimittis tendo esticado seu braço e sua nanotecnologia amplificado para criar um canhão gigante, amplificando seu poder energético ainda mais, conseguindo disparar um raio azulado com extremo poder destrutivo. Enquanto isso, calisto esta com seus cabelos escarlates, carregando suas chamas do purgatório com toda a sua eficiência e lança contra aquele que ataca seu lider com todo seu poder, criando um vortex de fogo. Os ataques se conectam em meio suas misturas com a energia sagrada, onde se transformam em um único golpe de energia tao poderoso que ao acertar o demônio o afunda contra o solo mais e mais, queimando seu corpo enquanto contorce com a dor do golpe, com as ondas de choque devastando parte da area em volta e a estrutura da catedral apenas cai diante de tanto poder, junto com a base onde ficava o culto do demonio do tempo.*

*Apos o golpe, a nikke e a kitsune ficam a frente de seu lider, com rimuru ficando em choque com tanto poder utilizado nesse golpe. So que, por um momento, olha para dimittis, ficando impressionado com oque ela esta portandor.*

🦊- Ei rimuru, não fique ai parado, mostre seu verdadeiro poder a essa coisa…

🤖- Isso ai, vamos acabar com ele  juntos!

💧- Pessoal…he, vocês estão certos…

*Dessa forma, o slime começa a andar ficando um pouco a frente delas, enquanto sua aura mais uma vez se ativa ele também começa a ficar com seus cabelos brancos e uma temperatura mais fria, com seus olhos mudando para um tom mais azulado. Entretanto, alem disso, o olho esquerdo muda suas pupilas, ficando roxas e maiores, enquanto o olho fica escuro completamente, liberando pequenas fagulhas de energia sagrada.*

*O demônio da copia rasteja sobre os estrondos, se levantando enquanto a energia demoníaca continua a expulsar com mais e mais força, so que é nítido o descontrole e sua sanidade cada vez mais fraca, enquanto a ark treme aos poucos aparentando rejeitar seu dono, com parte da energia demoniaca cobrindo mais e mais a regiao do peito.*

🤖- Mesmo depois desse ataque, ele ainda se levantou como se nada tivesse acontecido…

🦊- Não, ele foi afetado, a energia demoníaca dele esta descontrolada, so precisamos de tempo.

💧- Entao, se quisermos ganhar dessa coisa teremos que causar o máximo de dano possivel e fazer ele ficar abusando da energia? Moleza.

🦊- Apenas se cuidem, quanto mais bestial ele ficar mais forte ficara…

💧- Tomem cuidado, ele esta vindo!

*O demônio da copia olha para cada um, avançando na direção de todos os presentes atacando contra eles verticalmente imbuindo a arma daedrica com mais energia demoniaca, aumentando seu alcance como um feixe de luz gigantesco.*

*Rimuru e as duas, voam para os lados se dividindo, onde calisto e dimittis ficam na esquerda enquanto rimuru na direita. Então, o slime contra ataca, imbuindo sua mão com uma esfera de mana so que dessa vez imbuída com sua energia demoníaca, a mais basica mas a mais poderosa do demônio naquele momento, seu zoltraak, lançando-o na direção do demônio da copia.*

*O demônio, por sua vez, apenas olha para rimuru lançando o golpe, so que antes mesmo de chegar nele, Galiard aparece ao seu lado desferindo mais um corte horizontal, obrigando o slime a se defender com o florete, apenas lançando um pouco para tras.*

*Calisto, por outro lado, não fica para tras, avançando contra o demônio em alta velocidade e dando-lhe uma voadora na lateral onde não se encontra a arma imbuindo com sua energia sagrada luminosa e desferindo seu golpe flecha sagrada, causando uma certa explosão de energia sagrada na regiao acertada.*

*Por outro lado, o demônio apenas se defende com o braço, se quer sendo jogado para tras contra atacando com um golpe diagonal para baixo a fim de finalizar com calisto. Entretanto, dimittis esta na retaguarda, atirando nas costas de galiard que o faz ficar irritado e focar sua atenção na nikke, abrindo uma brecha para a própria calisto desferir um chute no estômago dele que o lança um pouco para tras.*

*Nesse instante, Rimuru avança na direção dele, movendo-se em sua velocidade instantânea para chegar a frente do demônio da copia e ataca com a intenção de fincar a ponta do florete no ombro direito dele, conseguindo perfura-lo de imediato.*

*Porem, o demônio da copia se quer parece ter se incomodado com o dano, segurando a ponta do florete para não tira-lo da direção, abrindo um sorriso macabro para o slime enquanto levanta sua katana e atacar verticalmente para baixo, obrigando o slime a soltar seu florete e chuta-lo para longe recebendo um pequeno corte na regiao do ombro.*

💧- ( Por pouco…)

*Dessa forma, o grupo de aventureiros se reune, enquanto o demonio da copia parece esta cada vez mais poderoso, rugindo loucamente enquanto sua voz ecoa no ambiente. Rimuru invoca seu florete de novo, mas aquele golpe se quer foi o suficiente para feri-lo e mesmo tendo tocado nele, seu fio da vida parece ja esta ate o final com a energia demoniaca, tornando-se impossivel retroceder seu estado.*

💧- Parece que estamos nos aproximando do fim…nao pare-!

*Nesse momento, todos ficam em choque com a velocidade do demonio da copia, avançando na direção de todos ali, sendo impossível desviar do ataque naquela fração de segundos. Então, a energia demoníaca descontrolada começa a se envolver cada vez mais no corpo do homem, alem de se expandir na espada criando um feixe de energia superior ao anterior, apenas imbuido pela própria inexistência, um golpe pior que a morte.*

*Todos ali são acertados por um golpe horizontal que se extende por todo o território apagando tudo que esta presente, as arvores desaparecem, o solo apenas some, se quer distritos de fumaça levantam-se pois foram apagados pela extensão do golpe.*

💧- Todos…estão bem…?

*Rimuru esta em pé, ofegante, tentando ficar firme em sua posição a frente de suas subordinadas. Em sua volta, uma concha dourada cobre o grupo por inteiro, se desfazendo aos poucos, sendo esse o poder daquele nomeado coração virgem.*

💧- Eu…protegi a gente…mas acho que nem isso fiz direito hehe…

*Com isso, rimuru começa a despejar sangue no solo, enquanto parte de seu braço cai esta caido no chão, desaparecendo completamente em meio a energia demoníaca do adversário o consome. Oque aconteceu foi que rimuru utilizou de seu titulo no ultimo segundo para proteger a todos, so que por esta mais a frente do golpe, recebeu maior parte do dano impossibilitando que seu escudo pudesse o proteger totalmente.*

🤖/🦊- RIMURU! 

*O slime começa a jorrar sangue do seu ferimento por completo, o corte foi do ombro ate o umbigo, onde depois de pequenos passos a frente, o slime cai no chão desacordado, impossibilitado de continuar. Calisto e dimittis correm ate ele, extremamente preocupas enquanto a kitsune busca usar sua magia de luz para cicatrizar o ferimento, fazendo isso imediatamente ja que seus poderes sagrados podem combater a energia demoníaca nesse estado.*

🤖- Nao, ele nao pode morrer assim. Steel…

🦋-( Sinais vitais estao baixos, a energia demoníaca dele esta tentando conter sua morte a todo custo…)

*O demonio da copia apenas observa o desastre que causou, rindo mais e mais como se estivesse comemorando por finalmente ter acertado seu golpe contra aquele que representa o tempo, enquanto aquela energia demoniaca continua a consumir seu corpo so faltando sua cabeça para ser consumida, mas se quer esta ligando, so querendo aproveitar esse momento.*

🟣- FINALMENTE FINALMENTE FINALMENTE, EU CONSEGUI MATA-LO, EU CONSEGUI MATAR RIMURU SHIKI! HAHAHAHHAA

🦊- Seu…desgraçado…

*Calisto murmura enquanto seus dentes rangem como se estivesse se transformando numa fera, explodindo sua energia demoniaca por toda uma area de 150 metros emanando um forte calor, sendo esse o dominio da raposa de 8 caldas, calisto, a raposa escarlate. A kitsune apenas olha para o demônio com lagrimas que vão se evaporando aos conforme sua energia transborda, lembrando dos momentos e do que prometeu a si de proteger seu mestre.*

🦊- EU VOU ACABAR COM VOCÊ SEU DEMÓNIO DE MERDA!

🟣- VEM TENTAR A SORTE RAPOSINHA!
[15:46:03] Erick Barreto Valle: // continua cortado
[15:46:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:46:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:46:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:46:20] Condor Palazin: // serio?
[15:46:24] Erick Barreto Valle: // sério
[15:46:34] Erick Barreto Valle: // printa  o final dela
[15:46:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:05] Condor Palazin: // esse é o final…
[15:47:39] Erick Barreto Valle: // cortou coisa pra caralho pqp
[15:55:28] Condor Palazin: É
[15:55:40] Condor Palazin: // acho que o mensager bugou e quer que eu mande picotado
[15:58:54] Condor Palazin: // acho que agora vai, vou mandando devagar
[15:58:57] Condor Palazin: {ATO FINAL-> O desespero ao tempo}

*Rimuru fica em choque quanto a energia demoníaca emanada de galiard, reconhecendo perfeitamente de quem seria. Enquanto isso, o próprio demônio da copia apenas rir enquanto seu braço e rosto do lado esquerdo sao cobertos por energia demoníaca rindo de forma sadica com um sorriso de orelha a orelha.*

💧- Isso…isso não pode ser possível, voce se quer deveria aguentar tanto poder!

🟣-  AHAHAHAHAHAHA, incrível não é?! Esse poder fluindo em meu corpo, na minha alma, AHAHAHAHAHA, é como se eu estivesse proximo de onde quero estar…mas para isso, preciso acabar com você!

*Diz o demônio da copia que avança em direção ao slime com tanta força e velocidade que apenas seu impulso destrói a parede daquele andar e como um vulto negro, apenas é possivel ver um corte na diagonal para cima avançando sobre o peito de rimuru.*

*O slime, mesmo com sua aura, se surpreende com a força e velocidade de Galiard, onde por reflexo é obrigado a invocar sua arma daedrica, a Line Fatum, seu florete, para colocar a frente do golpe o defendendo por pouco. Entretanto, a força do ataque é tao devastadora, que levanta rimuru no ar e o joga contra a parede fazendo-o ultrapassar todos os andares ate chegar a superfície.*

💧-( Que…força!)

*O andar que estão, começa a colapsar, não so isso, mas por ser a base, todos os outros andares começam a sofrer depois do impacto das intensas batalhas, fazendo aos poucos aquela estrutura seder.*

*Em paralelo a situação, dimittis evacua a ultima pessoa, justamente Laufen que esta presa com sua nanotecnologia, jogando-a pelo portal com um bilhete para zephry, indicando uma prisioneira para a delegacia de kanto.*

🤖- Melhor me encontrar com os outros…

*Nesse instante, um tremor começa, sendo o sinal da estrutura colapsando enquanto rimuru sai atravessando o chão e seguindo sua subida ate a superfície, seguido por uma enorme pressão magica demoníaca, sendo possível sentir raiva, rancor, odio desse vulto escuro de energia.*

🤖- Steel…

🦋- Nem precisa dizer…

*Dimittis e steel avançam em direção ao buraco e a nikke pula com o peito aberto e sua sacrad fica a frente.*

🤖- MODO TURBO, VOO.

*A energia sagrada se acumula em volta dela mais uma vez, enquanto steel se fixa no peito da nikke. O sagrado mais uma vez modifica a armadura que a protege, criando uma nova estética com asas em suas costas, so que sao na verdade propulsores que fazem dimittis voar em direção a ambos os demônios.*

*Rimuru ultrapassa o teto da catedral, um pouco desestabilizado devido ao impacto, so que não a tempo para isso, pois logo atras vem o vulto negro aparece a frente do slime levantando a katana e ataca com um golpe vertical para baixo.*

*O slime novamente se defende com o florete, mas segue sendo arrastado sobre o solo parando apos bater em uma enorme colina de pedras. Rimuru parece ficar ofegante, e se levanta com uma certa dificuldade, olhando para os lados e notando que estão na superfície.*

💧-( Esse cara sacrificou tudo para ter esse poder, tudo pelo ideal dele. Mas, não posso deixar com que isso acabe assim…)

*Nesse instante, o demonio da copia se contorce no solo, ficando em uma posição quadrúpede, se preparando para avançar na direção de rimuru. Entretanto, do céu, duas luzes de cores opostas mas de mesma energia se canalizam a cima do monstro, sendo as detentoras do ataque Calisto e dimittis.*

*Ambas lançam seus ataques de energia, com dimittis tendo esticado seu braço e sua nanotecnologia amplificado para criar um canhão gigante, amplificando seu poder energético ainda mais, conseguindo disparar um raio azulado com extremo poder destrutivo. Enquanto isso, calisto esta com seus cabelos escarlates, carregando suas chamas do purgatório com toda a sua eficiência e lança contra aquele que ataca seu lider com todo seu poder, criando um vortex de fogo. Os ataques se conectam em meio suas misturas com a energia sagrada, onde se transformam em um único golpe de energia tao poderoso que ao acertar o demônio o afunda contra o solo mais e mais, queimando seu corpo enquanto contorce com a dor do golpe, com as ondas de choque devastando parte da area em volta e a estrutura da catedral apenas cai diante de tanto poder, junto com a base onde ficava o culto do demonio do tempo.*

*Apos o golpe, a nikke e a kitsune ficam a frente de seu lider, com rimuru ficando em choque com tanto poder utilizado nesse golpe. So que, por um momento, olha para dimittis, ficando impressionado com oque ela esta portandor.*

🦊- Ei rimuru, não fique ai parado, mostre seu verdadeiro poder a essa coisa…

🤖- Isso ai, vamos acabar com ele  juntos!

💧- Pessoal…he, vocês estão certos…

*Dessa forma, o slime começa a andar ficando um pouco a frente delas, enquanto sua aura mais uma vez se ativa ele também começa a ficar com seus cabelos brancos e uma temperatura mais fria, com seus olhos mudando para um tom mais azulado. Entretanto, alem disso, o olho esquerdo muda suas pupilas, ficando roxas e maiores, enquanto o olho fica escuro completamente, liberando pequenas fagulhas de energia sagrada.*

*O demônio da copia rasteja sobre os estrondos, se levantando enquanto a energia demoníaca continua a expulsar com mais e mais força, so que é nítido o descontrole e sua sanidade cada vez mais fraca, enquanto a ark treme aos poucos aparentando rejeitar seu dono, com parte da energia demoniaca cobrindo mais e mais a regiao do peito.*

🤖- Mesmo depois desse ataque, ele ainda se levantou como se nada tivesse acontecido…

🦊- Não, ele foi afetado, a energia demoníaca dele esta descontrolada, so precisamos de tempo.

💧- Entao, se quisermos ganhar dessa coisa teremos que causar o máximo de dano possivel e fazer ele ficar abusando da energia? Moleza.

🦊- Apenas se cuidem, quanto mais bestial ele ficar mais forte ficara…

💧- Tomem cuidado, ele esta vindo!
[15:59:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
