=== CHAT: 𝙆𝙖𝙣𝙩𝙚𝙧𝙗𝙪𝙧𝙮 ===
Participantes: Inaros Black, Roberto Carlos Leite, Kleber Teodoro, Bianca Barbosa, Usuário do Facebook, Miguel Cândido, Gustavo Henrique Ac, Jose Leonardo, Euller Rodrigues, Isaias Alves, Henrique Jesus, Leonardo Patrick, Erick Barreto Valle, Khayron Zaryark, Miguel Draconico, Vanitas Vanhelsing, Kártana Cristin Rpg, Jhonata Sacramento, Lia Grinfildyr Zaryark, Condor Palazin, Yan Henrique, Yan Freitas, Kaly Zaryark
==================================================

[23:18:56] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei olhava de canto para Ciel, e dava um leve sorriso ao notar o foco dela em como vencer, mas a voz de Scylla logo a fez dar um sorrisinho, mas um sorriso de irritação; Kaomei odiava estar naquela forma.

  Kao mesmo com toda aquela situação ao seu redor, seguia mantendo o controle. Um odor infernal justo para um demônio? Isso não era nada de novo, principalmente para alguém que caminhava entre os mortos. •

Kaomei— Garota, amarre-o e o coloque perto do fogo. Não se preocupe com os gritos, apenas faça. 

• A energia emanada por aquele ser podia afetar a trindade, mas a trindade de Kaomei estava sendo assegurada em sua triforce élfica, que com seu Haki se fortalecia exponencialmente, pois para um elfo, sua triforce depende de sua força de vontade por assim dizer. 

  Em resumo, Kaomei teria uma enorme resistência a aquilo ali. 

  Ao ver a entidade vir pra cima, Kao usou de um movimento limpo de cima pra baixo, em um momento de queda onde a criatura estaria dentro de 0,5 segundos de raciocínio, focando em apenas atacar; nisso a clava de Kao a atingia tranquilamente a também 900km/HR. 

  Explicando melhor, um acerto exato em pêndulo caía sobre a cabeça do licantropo, com um peso de 1,2T, a 900km/HR, em um momento de cegueira sensorial da criatura, surtindo um efeito antecipado aos tentáculos do ser, assim evitando o ataque na face do general. 

  As mãos de Kaomei começaram a enegrecer como se fossem revestidas de ferro, era Haki, ele estava trocando Haki do conquistador por Haki do armamento. 

  Logo Kaomei chorou sangue, e sobre o corpo da criatura um fogaréu surgiu lumiando a floresta em um resplendor ardente. As estrelas logo giraram, e Kao ergueu sua clava. 

  As chás não estavam queimando a criatura, ainda, mas estavam ali, como um holograma, e não se espalharia por mais nada fora aquele ser. •

Kaomei— Pectus scavatun? Agora está com cranius scavatum, filho da...*suspiro*... mãe.

• Kao parava seus movimentos frente aos aventureiros, os separando da besta, a encarando enquanto o general parecia esperar por algo. •

Kaomei— Vou ter que tomar um shake protéico depois dessa...~
[23:19:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/05/2024 ---------------
[00:56:08] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:56:10] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:07] Henrique Jesus: Literalmente o Gustavo, malhado e chifrudo//
[12:44:33] Gustavo Henrique Ac: Sfd mlk skskskksksksks//
[12:44:46] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:44:59] Yan Henrique: Sapoha tá muito estranha de tão bem feita//
[12:46:21] Henrique Jesus: Se elas n morrerem s, se outras formigas fizerem o mesmo com o corpo delas cctz//
[12:47:08] Yan Henrique: Q//
[12:47:17] Henrique Jesus: Fungos e bactérias são decompositores que precisam decompor fora do próprio corpo, aí as biomoléculas daquele corpo decomposto vao voltar pra natureza e a cadeia trófica continua//
[12:47:31] Henrique Jesus: Se n tem corpo = morreu tudo//
[12:48:35] Yan Henrique: Eoq//
[14:15:03] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[14:23:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:12] Isaias Alves: // just use sutr bro
[14:27:26] Jhonata Sacramento: // Que?
[17:34:31] Isaias Alves: .
[17:43:38] Isaias Alves: * A garota, em estado de choque, retornava a si com a voz de Kaomei. Acenando com a cabeça ao usar seu robe para limpar as lágrimas que marejavam os olhos, rapidamente um anel de luz crusava o corpo do paladino, como uma corda.

Com dificuldades ela arrastava o homem na direção das tochas que iluminavam a carroça, os gritos aumentavam mais e mais, a pupila da maga tremulava conforme escutava com desespero os gritos de seu parceiro. *

* Com o movimentar da clava de Kaomei, o corpo da entidade agia em puro instinto. Algo comum das entidades de "Corpo", o puro instinto natural de ação sem a necessidade de um raciocínio prévio, mesmo que seus sentidos estejam inacessíveis ou "cegos" como nesse momento, seu corpo agiria por puro "reflexo", como se cada uma de suas células almejassem a batalha.

Seus tentáculos mudavam de direção em pleno ar, ainda a 900kmh no momento em que Kaomei movimentava sua mão, quase como um teleporte elas surgiam na base da clava de Kaomei, e contradizendo a própria lógica da física, a entidade se agarrou ao "ar" entre a clava e seus tentáculos, se pendurando neste para girar em 180 graus e consequentemente ficar emcima da clava em meio a seu movimento. 

Um segundo uivo era ouvido, novamente o estalo do arco da única que parecia se manter sã em seu grupo era ouvido. Uma flecha perfurando o vento, a colisão de algo contra o metal pesado, atrás de Kaomei o segundo escudeiro, com seu broquel, havia aparado um golpe de outra entidade, idêntica ao Nidere, porém, possuía uma pelagem negra e víceras ainda mais expostas, seus ossos se curvavam como lâminas que se fechavam como uma "boca" ao redor do homem, sendo impedido somente pela flecha que cortava duas de suas costelas, dando tempo para que o garoto se reposicionasse entre a arqueira, a maga e o guerreiro caído.

Aproveitando do empuxo na clava, a entidade avançava visando uma mordida no pescoço de Kaomei ao mesmo tempo em que o sangue saía de sua costela, se disparando em uma curva contra Kaomei, seis projéteis na mesma velocidade de 900kmh. *
[17:43:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:28] Yan Henrique: 💚
[18:02:37] Gustavo Henrique Ac: Brother, tranks se eu narrar mais tarde?//
[18:04:40] Isaias Alves: // nao narrar em 2025 (opicional)
[18:04:49] Gustavo Henrique Ac: Bah, vou narrar aqui//
[18:04:59] Gustavo Henrique Ac: Ah 😔🤙🏻//
[18:21:42] Gustavo Henrique Ac: • Kao notava ela atendendo suas orientações, e achava aquilo bacana. 🤠

Kao então usava de seu título para buscar trazer certa paz aos que ali estavam, mas semeando somente o efeito bom dele.

  Ao notar o instinto da criatura, Kao sorriu, acompanhando aquele movimento com seus olhos, e logo Kao em seu próprio eixo girava, soltando sua clava, e assim mantendo a "inércia" da criatura e da clava no ar; em menos de um segundo outra ação tão inesperada quanto a da criatura, um lariat em seu pescoço deformado, revestido de Haki, contra uma árvore, provavelmente decapitando tal ser a 1000km/HR, com a mesma força anterior. Talvez a árvore também tenha sido arrancada de uma só vez. •

Kaomei— Impressionante... talvez possa me divertir um pouco.

• Kao então fazia sua clava sumir e reaparecer em sua mão mais uma vez. Com isso ele usava de suas chamas, que agora sim causaria as queimaduras de 3k°c, mas somente para a criatura. •

Kaomei— Céus, aqui parece berçário de roça, só tem anomalia. 

• Kao olhava para a outra besta e a encarava, e no exato momento em que os projéteis vinham, uma força invisível as paralização ainda no ar, como o Neo faz em Matrix. •

Kaomei— Que odeia tola, vem na mão, caramelo. 

• A clava de Kao sumia, e ela assumia uma guarda interessante, com as mãos próximas a face, a típica pose perfeita da Peak a Boo. 

  Sua forma reduzia novamente, pois não via mais necessidade em lutar. Ele não estava subestimando a fera, apenas achava desnecessário gastar tanta energia. Ele retornava para a forma e vestes anteriores.

  Logo os projéteis eram repetidos na mesma velocidade contra a fera, só que na altura dos pés dela. •
[18:21:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:44] Isaias Alves: * Ela ficava pacífica pelo título de Kaomei, e achava aquilo bacana. 🤠 *
[18:24:48] Isaias Alves: //
[18:42:29] Isaias Alves: // q poha eh um lariat
[18:47:57] Gustavo Henrique Ac: Um golpe kskskskks//
[20:55:02] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:17] Agatha Albuguergue: // é o golpe do zangieff do streti fiters brode ☝️🤓
[20:58:46] Agatha Albuguergue: // espero te ajudado, e desculpa os off ae
[21:27:58] Jhonata Sacramento: //E eu que fui pra Gramados e meu carro deu pau na hora de voltar e o carro posou perto da roda gigante de Canela e eu vim em bora e fui buscar só hj 🥹
[21:28:11] Jhonata Sacramento: //e bora narrar 🙅🏾‍♂️
[21:30:23] Gustavo Henrique Ac: O Peugeot?//
[22:55:20] Jhonata Sacramento: //Bem esse kkk
[23:44:33] Jhonata Sacramento: Mey então se afastava da explosão de fogo, e observava o incêndio atentamente!! Mey achava que a besta estava morta até então! O incêndio não se propagava, e ao baixar não se via nada no local! O que era estranho para a mulher, tendo em vista que mesmo que a besta fosse queimada deveria sobrar a carcaça! Mas não havia nada!

- Ela com toda certeza não morreu! Deve de ter fugido! Bem! Não importa agora! Não vou atrás! Preciso! Preciso ver os outros!

 Mey dizia meio assustada ao fim com como poderiam estar seus companheiros!! Logo a garota se virava e voltava pelo caminho o mais rápido que lhe fosse possível! Assim chegando no local em que os demais estavam! Carly e Ishizu estavam no local! E ao chegar Mey via que mesmo que Ishizu fosse boa com cura! Não teria sido capaz de curar todas as feridas!

- Capitã!! Eu fiz o que pude!! Não sei o que eram as criaturas, nem do que eram feitas! Mas percebi que não poderia cura-los por completo! Então foquei em resolver o que estava mais crítico a fim de ver se salvava alguém! E deu certo mais!! Eles não poderão seguir com a gente! Sem contar que! Ranzen! Ele não tinha o que fazer!! Ele já havia falecido! Os demais estavam gravemente feridos! Mas o Ranzen não tem o que eu possa fazer quanto a ele!

Ishizu explicava a situação atual par sua capitã! Que observava todos claramente feridos! E exaustos!! Choravam e se sentiam impotentes quanto as criaturas ali!

- Capitã!! Eu queria chegar até o seu objetivo!! Mas! Nunca me deparei com coisas assim antes! Estás criaturas aqui!! Elas são muito mais do que podemos aguentar! São rápidas! Perigosas! E não parecem ter intenção de nós manter vivos!

Neggan falava para Mey mesmo tentando não demostrar seu lamento, e seus sentimentos de tristeza, e revolta por não ser capaz de proteger ninguém! Mey mordia seu lábio em sentido de raiva!! Ela via que seus companheiros não suportavam continuar ali! Não por falta de vontade, ou medo!! Mas Mey via que todos estavam de fato incapazes de seguir! Com exceção de Ishizu, Carly e a si própria!

- Certo!! Carly! Ishizu!

- Sim capitã!!

Respondia Carly e Ishizu a sua capitã após serem citadas!

- Levem todos de volta ao navio!!

A capitã dizia se virando para o grupo, ficando de costas para ele!

- Mas!! Capitã!? E você!! Não vêm? Não está pensando em!!?

Carly dizia se aproximando de Mey!

- Não quero ouvir mais nada!! É uma ordem!! Levem eles! E cuidem deles lá!! Eu vou mais ao fundo ver se consigo ao menos algo de valor estimado! Não vamos perder Ranzen atoa!! A morte dele não será envão!! Eu sou capaz de enfrentar aquele lobo!! Ele é o maior problema aqui!! Sinto que mais a dentro da floresta deva ter alguma coisa! Eu acredito agora na velha vendo o grau de proteção aqui!! Mas estás criaturas e o lobo! Eu consigo lidar com elas!!

Mey dizia a Carly com bastante ênfase e seriedade! A mulher estava disposta a fazer a morte de seu companheiro valer a pena!

- Mas Mey! Não acha que é arriscado demais!

Dizia Ishizu num tom preocupado!

- Ela tá certa Capitã!! E se for sozinha! Não vai ter nem apoio caso se machuquei! Eu irei com você! Ajudarei a te proteger!!

Carly complementava!

- Quietas!!! Não entederam!!? Isso é uma ordem!! Vão mesmo desrespeitar!!

Mey dizia as olhando atrás de si sob os ombros!! Seu semblante era de raiva!

- Se apenas a Ishizu for! Ainda correrá riscos!! Pois ela cura!! Não batalha!! Ela não é tão boa em combate quanto você Carly!! Vocês devem de ir juntas para uma defender a outra!! Pelo contrário de mim! Que dificilmente me derem, e sou ótima em combate!! Apenas obedeçam!! Se eu não voltar até de manhã! Podem zarpar para o local mais próximo sem mim!! Pois provavelmente terei morrido! Se não morrer! Eu o encontro do outro lado!

Mey dizia se virando novamente para seu grupo sorrindo! E então acenando com a cabeça positivamente! Tornando a se virar para o caminho que iria seguir!

- Agora vão!! E não quero ouvir mais desculpas, ou tentativas de me convencer do contrário!

- Ce- Certo!! Farei como quer!! Mas só desta vez!

Carly dizia se junta do aos demais, e levantando Alexander de forma a se apoiar em seu ombro!

- Cuidado aí pra frente!!

- Pode deixar!! Tomarei!

- Certo! Vamos galera!! A capitã vai ficar bem!!

Dizia Carly! Enquanto começava a retornar para trás!! Todos olhavam para a capitã, que apenas focava a sua frente e começava a correr para dentro da mata!! Todos então seguiam para o navio ancorado, enquanto Mey corria ao encontro do centro da mata!

" Não deixarei que a morte sua seja invão!! Vou levar algo daqui para todos!! E ainda te levarei para ter um enterro decente!! O centro não deve ser longe!! Ou ao menos algum lugar com coisas de valor, envista de quantas destas criaturas tinham ali!! Vai ser rápido! Só preciso ser ainda mais rápida!!"

Mey pensava consigo mesma enquanto acelerava sua corrida a fim de chegar logo ao centro.
[23:44:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/05/2024 ---------------
[08:35:54] Isaias Alves: .
[20:37:42] Gustavo Henrique Ac: “ Oh, bom amigo, na escuridão que se encontra a paz. Se você tem medo do escuro, você está perdendo sua única oportunidade de descansar neste mundo claro e repleto de coisas. ”

  • Este era um aforismo que divagava pela mente de um jovem garoto que próximo a uma escola corria dando voltas e mais voltas ao seu redor. Ele usava vestes características de Kantebury, porém mais modernizadas, com um ar estrangeiro, ainda assim estiloso, mas útil.

  Ele corria de olhos fechados pelo breu da noite enquanto desviava gingando uma espécie de esquiva, e disparava repetidos golpes com um boxe sombra. 

  Aquele garoto era Wūshī, cumprindo suas missões diárias. Já havia feito 100 flexões, 100 abdominais, 100 agachamentos, e agora estava correndo 10km; sem parar enquanto praticava seu boxe. 

  Sua imaginação tão fértil fazia surgir "o boss" a sua frente, a pessoa que ele mais queria alcançar, superar, adquirir reconhecimento; seu pai.

  Wūshī enquanto corria, começou a ouvir passos lhe acompanhando em uma armonia serena, justa, e comedida. Um passo ao tempo do outro, como se a rua fosse um pentagrama musical. 

  Ali consigo estava um homem que para si era desconhecido, mas que talvez não fosse tão desconhecido assim. A voz daquele homem logo era emitida em meio ao calado luar abafado de Kantebury. •

Yutaka Maeno— Sabe, meu chapinha... você sabe por que você fica desesperado com os seus problemas?

Wūshī— Você...~? 

(Eu já ouvi essa voz antes...)

Yutaka Maeno— Existem dois motivos. Um, é por causa do mundo, que fica apontando suas fraquezas. Dois, é porque você não busca pelo cabeça do problema. 

  • Ao ouvir aquilo, Wūshī parava de correr, e a imagem formada de Kaomei para si começava a mudar. O verdadeiro motivo de sua fraqueza não era seu desejo de superar seu pai, era o fato de seu treino girar em torno de Chiryu, não de suas habilidades. •

Yutaka Maeno— Sabe meu chapinha, se dependesse de mim, nós nem fechariamos os olhos, mas descansar é necessário. 

Wūshī— Qual o seu nome? 

Yutaka Maeno— Nome não é algo que importa, eu sou apenas um cara que conheceu a si mesmo, viveu pelo mais que o dobro de sua vida, e agora está aqui conversando com um garoto triste. 

Wūshī— Triste? 

Yutaka Maeno— Não precisa fingir. Termine sua corrida, meu chapinha, descanse hoje para treinar e trabalhar dobrado amanhã. 

  • Após dizer aquilo, o homem saia caminhando em uma direção aposta a do sentido que Wūshī ia, e assim o garoto ficava em seu silêncio genuíno abaixo da noite, enxergando sua própria imagem frente aos seus olhos. •
[20:40:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:44] Gustavo Henrique Ac: *                        🙏🏻                        *
[21:14:12] Isaias Alves: * A maga prosseguia dando suporte para sua equipe, o efeito do título de kaomei surtia efeito, mas era impossível trazer a paz real devido a estarem nesse momento em um combate, nesse aspecto, o mais próximo seria a ausência de tensão e medo, o que era notoriamente efetivo dado que as mãos da maga paravam fixa em seu cajado conforme convocava os feitiços, os curtos tremeliques do guerreiro em seu broquel cessavam estáticos.

No momento que Kaomei desferisse o Lariat na entidade, algo estranho ocorria, não era jogada na direção da árvore, na verdade seu pescoço se desconectava sem muita dificuldade enquanto os disparos de sangue prosseguiam de suas costelas. Todavia, sua cabeça e corpo pareciam desprezar a ideia básica de conservação de energia, se mantendo no local do qual foram desconectadas antes que o lodo as reconectasse a 900kmh.

Rapidamente a besta em meio ao ar prosseguia seu movimento, como se nunca tivesse sido impedida pelo lariat de Kaomei. Os disparos continuavam, mais dez saindo das costas da entidade visando todo o corpo de Kaomei como alvo, do outro lado, era visível o segundo Nidere disparando contra os aventureiros enquanto o guerreiro, com dificuldades, se defendia junto a ajuda da barreira da maga. Os gritos do paladino se tornavam ainda mais altos enquanto o Nidere parecia esboçar um sorriso com sua boca rasgada, seja lá o que era aquela entidade, estava aprendendo algo.

O corpo da besta branca logo se convertia em uma fagulha de luz, desaparecendo em um clarão e resurgindo atrás de Kaomei em um teleporte. Já o Nidere preto, parecia ficar mais forte, forte o bastante para que o escudo utilizado pela maga se quebrasse no mero contato dos tentáculos que avançavam na direção desta a 1200kmh, o guerreiro tentava se colocar a frente destes para evitar que sua parceira fosse atacada, porém era colocado contra uma árvore pelas garras da entidade, a arqueira por outro lado disparava o mais rápido possível com uma besta de pulso a fim de atingir o máximo possível dos projéteis de sangue que avançavam contra seu corpo e os de seus parceiros, incapaz de ajudar a maga.

O paladino finalmente cessava seus gritos, não estava morto, mas era claro que estava desacordado e até mesmo espumando pela boca. Caso não fosse impedido por Kaomei, o tentáculo da entidade chegaria a testa da jovem maga antes mesmo que seus olhos pudessem sonhar em piscar *
[21:19:22] Yan Henrique: Nah//
[21:21:15] Isaias Alves: // eu vou vencer
[21:21:36] Gustavo Henrique Ac: Entendi tudo. //
[21:21:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:21:52] Isaias Alves: // vai falar q a narração bugou 
ou so eu narrando de forma bosta dnv?
[21:22:15] Kleber Teodoro: Ninguém narra pior q eu//
[21:22:23] Isaias Alves: // narra a loraine
[21:23:22] Gustavo Henrique Ac: Quebrei seu Pc e acha o armazenamento do seu cllr até dar só pra manter o face e o Messenger ativos, assim tu volta a narrar como antes//
[21:24:07] Kleber Teodoro: Eu formatei meu pc e n tem nada nessa poha

Eu q tenho analfabetismo 3//
[21:24:25] Gustavo Henrique Ac: Percebi//
[21:24:30] Gustavo Henrique Ac: KSKKSKSKSKSKSK//
[21:24:45] Gustavo Henrique Ac: Nem, meus neurônios que tão se negando a entender algo//
[21:25:02] Kleber Teodoro: Tlg quem é os pivete q anda na trilha do progresso 🤙//
[21:26:02] Isaias Alves: // n tem jeito
eh o narração de enigma
[21:27:04] Gustavo Henrique Ac: Não tem jeito
Nidere vai sentir a Ca//
[22:06:50] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei ao ver a criatura ser degolada por seu braço, e notando tudo ao seu redor permanecer em constante ação, ele suspirou brevemente. 

  Com o ser sumindo, Kao teria alternado sua forma, e reagido às "balas" da mesma forma, as cessando com telecinese, e logo as reenviando. 

  No entanto, com aquela ação do outro Nidere, Kaomei se teleportou para a frente da mulher, já sólido estapeando os tentáculos de uma vez só para a  direita, os mandando imediatamente contra o outro Nidere, fazendo os tentáculos provavelmente atravessar a fera branca. 

  Kao então deixava a mão esquerda frente ao abdômen de palma pra cima, e a direita acima dela. Onde o vento começava a girar levemente, atraindo a atenção das criaturas, influenciando na névoa, até que um suspiro pesado saía da boca de Kao e sua venda sumia, revelando as estrelas em seus olhos indomáveis. •

Kaomei—  Ser profano, sem alma ou noção, queime. 

• Nestelmento, o ar dentro das palmas de Kao Inflamou, mas logo as chás do imperador surgiam já nos corpos das criaturas,a 3k°c, mas ainda sem queimar, somente causando o medo do fogo. 

  As chamas de suas mãos logo se condensou em uma única esfera, tão pequenina quanto uma bulica de vidro. Aquilo pesca cerca de 80kg, e com o singelo querer de Kao, a explosão de chamas ocorreu. 

  Tudo dentro de até 60m de Kao foi completamente incinerado em velocidade sônica, como uma explosão comum, mas fervendo a 5,850k°c. 

  As únicas pessoas que ficariam bem eram o grupo sendo protegido por Kao, Kaomei, e Ciel. E então com uma calma ação, as chás mais escureciam como trevas, chamas infernais, que dessa vez nunca se apagaria, consumindo o ambiente, deixando a flora em cinzas, mas não afetaria os pokémons e seres abaixo do solo, pois Kao buscava sempre preservar ao máximo o ambiente. 
  
  Roupas e itens dos protegidos por Kao, do Kao e de Ciel, também não seriam afetados; Kao encarava as criaturas com calma, as vendo queimar. •

Kaomei— Sanfurasehu, Sol reduzido ao infinito. 

  • O espetáculo incendiário era visível de longe, como uma enorme devastação que aos poucos ultrapassava os 60m de distância de Kao, indo para 90m, e logo em seguida 117m. •
[22:07:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:09] Gustavo Henrique Ac: •{] Contagem de mana:

Mana comum: 130-20=110
Mana Sagrada: 150-50-30=70
[22:13:13] Isaias Alves: // pra qm n tava entendeno nada
Ce ta narrando uns textao do krl hein fi
[22:15:06] Gustavo Henrique Ac: Tá pequeno//
[22:15:43] Gustavo Henrique Ac: Foda que o Kao é igual Fusca, se não vai funcionar na força bruta, então tem que pegar fogo//
[22:17:20] Isaias Alves: // 5 milhoes de graus?
[22:18:05] Gustavo Henrique Ac: Taloko skskskskksks//
[22:18:21] Isaias Alves: // ata e uma virgula ali
Q susto krl
[22:18:23] Gustavo Henrique Ac: Krl, eu escrevi errado skskskskskksk//
[22:18:38] Gustavo Henrique Ac: Meti um "k" sem kere//
[22:18:46] Isaias Alves: // chá mais
[22:35:25] Jhonata Sacramento: 🏴‍☠️ NOVOS HORIZONTES! Time Perfeito! ☠️😀
(Mey)

📜 SCRIPT 9: O que se esconde na vastidão!!
[22:35:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:51] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 21/05/2024 ---------------
[14:02:44] Roberto Carlos Leite: Off testando 123
[14:02:57] Gustavo Henrique Ac: Tmjt, meu cria//
[14:03:01] Yan Henrique: CHEI de sal//
[14:04:22] Gustavo Henrique Ac: Cheiiiii de sallll//
[16:45:41] Jhonata Sacramento: Após uma batalha rápida e injusta contra os companheiros de Mey! Ao ser surpreendido pela garota capitã! O lobo teria recuado! Meu para não permitir que seu companheiro tenha morrido em vão, buscava ir ao fundo da floresta de ilha afim de encontrar algo que valesse a pena para que a perda e a viagem não tenham sido em vão! Rumo ao fundo da floresta o clima se tornava mais pesado e ameaçador! Imaginando que o lobo estaria escondido, Mey seguia sem medo e confiante! Afinal ela era capaz de enfrentar o lobo sozinha!! Mas quanto mais se aproximava mais ela sentia o clima pesado!! E o clima se tornava assustador quando Mey se deparava com o lobo que havia batalhado anteriormente!! Mas desta vez o mesmo estava morto! E deitado no meio da mata!

" Espera um pouco!! Se ele está morto aqui! Então quer dizer que! Existe ameaça pior do que essa besta!"

Mey pensava consigo enquanto se aproximava do lobo já falecido! Os calafrios seguiam!! E agora a garota sabia que haviam outros perigos naquela ilha! Estando longe da civilização da ilha que Mey nem se quer sabia que existia, não era capaz de nem imaginar que haviam pessoas ou uma pequena cidade mais ao longe do local em que se encontrava!

- Bom!! Se ele morreu é um trabalho a menos! O engraçado é que seja lá o que matou ele, não se alimentava dele! Ele está inteiro! Bom!! Ele era bem forte!! Sei que minha parte Wendigo seria capaz de absorver parte das capacidades dele! E se o que tem mais a frente dor mais poderoso! Talvez realmente seja necessário! Faz um tempo que não me alimento disso também! Se não me alimentar bem logo meu corpo começa a deteriorar! Não me resta muitas escolhas!! Não posso perder está chance! Ainda mais sozinha!

Mey somente tinha certeza de que era o mesmo lobo por conta das queimaduras já feitas na besta! Sem pensar duas vezes naquela situação!! Mey decidia assar o bicho e comer!! A fim de absorver parte das capacidades da criatura graças a suas habilidades isso se tornava possível.

- Bem! Já que está morto mesmo!! Isso vai ser um bom começo!! Talvez eu fique mais eficaz contra o que tenha te matado!! Mas não se preocupe!! Você será muito bem reutilizado!

Mey dizia se aproximando do lobo caído! Sem muita balela, Mey botava não ter ninguém por perto, e se deliciava nos restos da criatura já morta afim de se tornar mais poderosa para o que vinha a frente.
[16:45:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:12] Jhonata Sacramento: //kkk
[16:48:27] Gustavo Henrique Ac: Viiiiixiiiiiiiiii
[16:48:29] Gustavo Henrique Ac: //
[16:52:30] Jhonata Sacramento: //Ela sendo outra criatura kkk tem que se alimentar 😌
[16:53:43] Gustavo Henrique Ac: Vampira que chupa outra coisa ao invés de sangue//
[16:53:52] Gustavo Henrique Ac: Aprendeu com o Kleber sapoha? Skksksksksk//
[16:54:19] Isaias Alves: // o pinto e a area do corpo com mais sangue
[16:54:32] Gustavo Henrique Ac: Mas ela não bebe sangue//
[16:54:56] Kleber Teodoro: Vsf mlqkskskkssksk//
[17:43:00] Jhonata Sacramento: // A Mey é Wendigo kkk
[17:43:43] Gustavo Henrique Ac: Sabemos qual a parte favorita dela//
[17:45:05] Jhonata Sacramento: //ala os cara 🤣
[17:59:23] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:42] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:50] Agatha Albuguergue: • Enquanto isso no inferno, algo acontecia •
[18:02:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:19] Henrique Jesus: Lembrei do bloodhurst//
[18:57:00] Jhonata Sacramento: Após devorar o pobre lobo já falecido! Ela se levantava satisfeita, e agradecida pelo alimento! Ela dava mais uma olhada a sua volta, e sorria de leve!! Assim deixando os ossos apenas, e os incinerando em seguida! Ela então era capaz de sentir a presença, ou aura de algo vindo da direção que Mey estava indo! Ela! Ainda mais confiante após uma boa refeição, andava para direção que sentia a presença! Em vista que se alimentar do lobo lhe daria alguns buffs, ela estava ansiosa! E confiante de que seu inimigo era encarável!  Andando floresta a dentro, Mey chegava a um local que as árvores estariam mortas! Uma grande área redonda! Esqueletos e crânios de osso estavam espalhados pelo chão! Tal como armas e armaduras!! O nevoeiro era baixo! E do meio do mesmo ao longe algo parecia se levantar do que era similar a uma cadeira feita dos restos esqueléticos espalhados pelo campo! Uma sombra se levantava da mesma e andava na direção de Mey!

- Voocê!!! O que traz uma jovem ao meu território!! Busca me desafiar como todos os outros!?

 Uma voz estridente era ouvida, a mesma era similar a um susurro alto! O eco era similar ao eco ouvido ao seu falar dentro de uma catedral! Ou igreja! Mesmo sem fazer sentido o eco, ele ainda era ouvido como se a voz do ser fosse daquela forma! Mey observava aquilo se aproximando, mas não se mostrava intimidada!

- E você quem é?

Ela questionava o ser que se aproximava cada vez mais, se mostrando muito mais alto do que Mey!

- Eu? Sou apenas uma entidade buscando reconhecimento! Aqueles que são inferiores a min devem demonstrar respeito! Afinal de contas eu sou uma existência transcendente! Vim para este universo a fim de conquistar meu espaço!! E iniciei nesta ilha!! Mas busco expandir logo mais! 

- Entendi! Mas ainda não é a resposta para minha pergunta!!

"Esse ser!! Ele parece ter mais de 2 metros e meio!!"

Mey seguia a conversa enquanto notava o tamanho da criatura sendo anormal! A mesma ao se aproximar se era possível notar que a mesma era de 2 cores! Tinha chifres e um olhar esbranquiçado! Brancos como uma das cores que faziam parte do mesmo!! Sua voz mesmo de perto seguia igual!! Ele olhava Mey de cima a baixo! E dava um leve sorriso!

- Você acha que está em posição de dar sermão!?

O ser dizia usando de uma forma irônica de falar! Enquanto mantinha o leve sorriso em seu rosto enquanto que Mey a olhava com desdém! Como se não se preocupasse com o ser a sua frente.
[18:57:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:17] Isaias Alves: // Shiki com a telos karma dura:
[19:28:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/05/2024 ---------------
[11:05:44] Kleber Teodoro: @Gustavo Henrique Ac
[11:05:47] Erick Barreto Valle: // @Gustavo Henrique Ac
[11:06:23] Gustavo Henrique Ac: Slk, tmjt cachorrada 🔥💯🤪👉🏻👉🏻//
[11:06:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:11] Isaias Alves: // CARALHO IRMAO
[15:43:22] Isaias Alves: // CEI INCINEROU 110M DA FLORESTA SO PRA MATA DOIS CACHORRO COM SARNA MN?
[15:46:46] Roberto Carlos Leite: Off boa
[15:49:07] Gustavo Henrique Ac: Huehuehue//
[15:49:47] Gustavo Henrique Ac: Kao: que tudo peque fogo, menos *fala subseções até de micróbios*//
[15:50:40] Gustavo Henrique Ac: Primeira vez que ele melhora essa técnica na cagada ksksksksk//
[15:51:33] Isaias Alves: * Novamente, os tentáculos desviavam de caminho em pleno ar, simplesmenre rondando sua trajetória como se desobedecessem a lógica. Faziam curvas por cima, pelos lados, com o objetivo principal de evitar Kaomei e atingir a maga a qualquer custo, mesmo se a defesa fosse bem sucedida, ainda não atingiriam o Nidere branco, afinal, iria mudar sua trajetória antes disso.

A névoa parecia nunca acabar de verdade, junto a ela o cheiro podre e o frio trazidos pela membrana quebrada, mesmo a esfera de Kaomei a atraindo, apenas tornava visível poucos metros de si. Caso as chamas não queimassem, as entidades apenas continuavam sua investida, careciam de qualquer inteligência além de "Batalhar e ploriferar", mesmo que o lodo em seu corpo repudiasse o corpo, este apenas entendia algo como fogo quando este "queimava", do contrário, seu fim não era trazido, afinal, temperatura era irrelevante para a entidade se não inflamasse o lodo. 

As bestas encaravam a esfera de Kaomei antes que seu fim fosse trazido, porém, por uma fração de segundos antes de queimarem, Kaomei poderia reparar uma reação das entidades, não era medo, era como se algo as alertasse do que estava por vir. Todavia, naturalmente, o lodo negro logo se desfazia em chamas conforme o fogo de kaomei incinerava toda a área em seu sol da meia noite.

A névoa logo se dissipava, porém, em meio as chamas de Kaomei, haviam também os gritos do guerreiro que finalmente vomitava o lodo. Todavia, o som dos gritos dos moradores de Kanterbury não cessava, mas Kaomei poderia ter certeza absoluta de que o par de Nideres haviam sido completamente erradicados por suas chamas *
[19:15:28] Jhonata Sacramento: Mey e a Entidade se encaravam momentaneamente! Enquanto uma brisa soprava! Mey sorria ainda cheia de si! Enquanto que a entidade a sua frente fechava o sorriso ficando séria!

- Você está muito sorridente!! Isso me irrita! Está zombando de mim por acaso garota?

A entidade perguntava a Mey em um tom mais agressivo, e desconfortado! 

- O lobo lá na frente! Foi você?

- Você fala aquele vira lata!! Claro! Ele não foi capaz de cumprir com seu único objetivo! Se não servem para mim! O mais óbvio é que morram pelas minhas mãos!

- Então você é mais forte que ele!! Deve ser você a tal ameaça daqui!! Ouvi que por aqui tem algo de valor!! Então eu vou pegar!!

Mey dizia se tornando séria novamente! E se alertando a qualquer movimento do mesmo!

- Você!!

A entidade dizia ficando ainda mais séria! Com um rosto de insatisfação!! 

- Você!! Veio levar meu tesouro!! Você tem mesmo coragem!! 

Neste instante a aura yokai da entidade começava a aumentar!! Gerando uma espécie de pressão sobre Mey! O semblante sério de Mey mudava para algo similar a enjoada! Ao mesmo tempo que parecia sofrer com algo!! Mey começava a tossir!! Caia de joelhos aos pés da entidade! Assim como se ria sua respiração pesar!

"O que!!? Mais!! O que é que é! Isso! Não consigo!! Respirar direito!!"

- Achou o que!? Que viria até aqui! Diria que quer meu tesouro!! Eu te entregaria de bom grado de medo!! E você sairia tranquila!? Não se engane garota!! Aquele lobo que você enfrentou antes!! Não chega nem perto do quão superior eu sou!! Você se ajoelhando desse jeito apenas com a minha aura Yokai!! Me prova que você não é nada de mais!! Apenas está me fazendo perder meu precioso tempo!! Minha dica! Saia! Antes que eu mude de ideia!!

A entidade dizia mostrando claro desprezo pela pirata em sua primeira jornada!! Que juntava suas forças e vontade!! Dizendo a si mesma!

- Não!! Eu não voltarei para aquele barco de mãos vazias!! Meu companheiros merecem saber que tivemos uma vitória!! E que vinguei Ranzen!! Não importa quem você seja ou o que!! Não vou cair assim!!

Mey se levantava ao terminar sua fala!! Ainda meio enjoada!! Mas ao aplicar o haki do conquistador em si mesma! Ela era capaz de resistir a aura do yokai e ficar em pé a frente do inimigo que tinha praticamente o dobro de sua altura!!

- Não vou me curar a você!! Muito menos sairei sem levar este tal tesouro!! Eu prometi a eles!!

Meu seguia dizendo tendo a imagem de todo seu bando em sua mente!! E do pobre Ranzen! Meu se sentia furiosa pois não teve nem mesmo a chance da despedida!! Ela serrava seus punhos!! E encarava a entidade a frente!! Seus olhos pareciam decididos! E a entidade dava um leve sorriso! Não de alegria, ou animação! Mas como se caçoasse da insistência da garota, e de suas convicções!! Era notável a Mey tal chacota desgraçada!! O que a deixava ainda mais furiosa! Assim tomando uma postura de batalha, prestes a atacar!!!

- Você pode rir o quanto quiser!! Mas após te derrubar!! Pegarei o tel tesouro!! E voltarei aos meus subordinados!!

- Ótimo!! Vou lhe dar uma está honra!! Eu deixaria você viver!! Mas pela sua insistência idiota!! Lhe darei o que busca!! Uma morte rápida e indolor! Apenas em respeito a sua coragem!! Vamos!! Me dê seu melhor golpe!!

Dizia a entidade abrindo os braços, como se estivesse deixando claro que estava de leito aberto a investida de Mey!!
[23:46:05] Jhonata Sacramento: Mey se preparava investindo a toda sua velocidade contra a entidade que se mantinha aberta ao ataque!! Ao se aproximar, Mey alterava sua densidade para que o ataque fosse mais forte! Mais sólido! E num salto para cima Mey buscava acertar a entidade com um chute em sua face! Enquanto a mesma girava no ar e atingia seu ataque na cara da entidade!! O chute era forte! Mas não o suficiente para mover a entidade do local! Onde a mesma apenas dava uma leve virada no rosto para o lado!

"Nenhum arranhão!! Então que tal!! Isso!"

Mey pensava consigo após acertar o chute! Em seguida sobrando com o ar transformado em chamas!! Repetindo o ataque que teria usado contra o lobo! Assim criando uma explosão de fogo!! Antes de ser atingida pelas chamas que se espalhavam, Mey recuava para trás aterrissando no chão e olhando em direção a entidade esperando as labaredas baixarem, onde ao baixarem a entidade seguia imóvel, e apenas batia suas roupas e seu corpo dispensando as cinzas e poeira de si! Assim olhando para Mey e sorrindo!

- É isso que você tem a oferecer para minha diversão 🫴🏾? Fraca de mais!!

- Calado!! Óbvio que tem mais de onde vieram estes!! Não se ache ainda!!!

Mey respondia a entidade num tom de raiva!!

- Vou te mostrar!! Do que eu sou capaz!!

Mey dizia determinada e confiante!! Saltando novamente a mesma utilizava uma sua habilidade!

- Transmutação!

 Assim alterando a estrutura, e composição do ar!! Onde do nada um grande porrete de pedra era criado!! Assim, enquanto caia buscava atingir entidade em cheio!!

- Vê se isso ma-chu-ca!! Caindo com o grande porrete de pedra sobre a entidade!!! O vento gerado soprava as árvores! E o porrete de pedra era quebrado com a porrada de Mey!! Ela então sorria animada!! Em vista que a poeira levantada pelo acontecido era extremamente alta! E mal se dava para ver a sua volta!! Em um rápido sorriso! Manchado pelo baixar da poeira, que revelava a entidade ainda parada removendo catota do nariz tranquilamente, como se nada tivesse acontecido!

--------------- 23/05/2024 ---------------
[18:57:57] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei teria se posto a frente e efetuado suas ações tranquilamente, como se um mero e simples ato tivesse ocorrido. No entao, ao ver os tentáculos reagirem daquela forma novamente, Kao decidiu fazer algo simples enquanto ainda se movia e os queimava, já que provavelmente tudo estava passando a uma hiper velocidade. •

Kaomei— Expansão de domínio, jardim pesadelo do demônio. 

  • No entanto, Não decidia não usar de mera energia amaldiçoada, mas sim de sua energia demoníaca. Com ela Kao prendia sua explosão dentro do alcance de sua expansão, que agora não estava em seu estado simples, mas sim reduzido, assim como usou contra a Deva das Ilusões, Maya; mas ainda mais reduzido. 

  Um raio envolvendo Kaomei e os poderes surgiam, sendo a energia de Kao moldada para aquela nova forma, e pelos poderes estarem distante do meio, recebiam um debuff de 80%  seus movimentos, independente de quais fosse. 

  As chamas assim não escapavam de dentro daquele lugar, nem a névoa gerada por eles. No entanto, era visível como se pétalas de Gingko descobrissem Kao e os Nideres. 

  As chamas geradas pelos olhos de Kao antes não queimavam, mas as geradas pelo Sanfurasshu sim, e logo as chamas do imperador tinham seu tempo de ação alcançado, subindo o calor ali dentro mais ainda; e assim, dessa vez Kao teria destruído por completo aquelas anomalias, antes que os tentáculos chegassem na maga. 

  Kao então ainda ali manipulou a temperatura, a reduzindo aos poucos, para que quando o domínio fosse desfeito, ninguém morresse cozido pelo calor.

  Assim que o calor era reduzido a temperatura atual de Kantebury, ele desmanchava a expansão, e olhava para as pessoas atrás de si. •

Kaomei— Que coisa, eu acho que exagerei. 🗿
[18:58:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:07:34] Gustavo Henrique Ac: [] Obs.: a venda não está mais no rosto dele.
[20:11:41] Isaias Alves: ~ Cheiro de carne podre.. Isso não deveria existir em Kantebury..

( Uma entidade? O cheiro tá fraco demais pra ser uma relíquia... Se reduziu agora a pouco )

* Houraiji após sair da pousada de Loraine sentia o cheiro sutil da quebra de membrana, não se espalhava por Kantebury, na realidade era mera sensibilidade da garota as alterações da membrana, afinal, ela era uma relíquia.

Fora isso, conseguia sentir facilmente o "rombo" que era Ciel, uma sensação familiar lhe veio a mente, algo como um sorriso macabro que havia visto somente na nascência, rapidamente um som agudo percorreu sua mente, como uma estática. *

{ Second Task }

[ Derrote as entidades - 2/??
Recompensa - Habilitar o título "Idesembainhável"
Aumento de limite total de atributos ( Obtenção de fragmentos ) ]

- Administração filha da puta, pra calcular minhas recompensas que é bom...

* Ela dizia suspirando logo após, confirmava suas suspeitas que haviam entidades naquele lugar, e isso lhe trouxe certa paz já que poderia novamente esquecer a quantidade imensa de problemas que estava inserida e apenas espancar algum bixo.

Em um estalar de dedos o báculo de Homa surgia em sua mão, usando as chamas de Sekith, Houraiji criava um tipo de "propulsor" na ponta da lança, que devido as propriedades da chama de cor roxa, simplesmente ignorava a gravidade.

Com dificuldade a garota se colocava de pé sob o "avião" improvisado, se lembrando de quando foi pescada por Pyke enquanto levantava voo aos poucos, suas pernas tremiam e por alguns instantes a garota esquecia o fato de ter asas, temendo por uma queda. Já no alto, observava o domo criado por Kaomei e a quantidade ridícula de explosões neon não muito longe deste *

- Uma shalltear, um demônio e uma anjo trabalhando em conjunto pra matar seja lá qual entidade... Sapoha ta parecendo churrasco de bahiano...

* Ela dizia encarando a tela de "calculando recompensas", logo se virava para as nuvens negras atrás de si, pensando que poderia levar um raio na boca, mas logo questionando a origem de tal fenômeno.

Tomada pela curiosidade, a garota condensou sua aura na palma da mão, criando uma esfera de ar atmosférico e aura cor avermelhada. Logo, a arremessou para o ar, onde se expandiu entre as nuvens criando um pequeno buraco do qual passou uma fenda de luz *

- Eh? Baita climinha cretino

* Ela dizia enquanto modelava a própria energia sagrada para criar um objeto pequeno, o conectava a si mesma a uma das raízes de Teppi com objetivo de acessar alguns conhecimentos do futuro. Novamente criava uma janela flutuante frente a si, criando um tipo de "pasta" dentro de sua própria mente, acessava a mesma raiz de antes, como se arrastasse os arquivos *

- Finalmente uma OST

* Ela dizia ligando o seu novo fone de ouvido a sua própria energia sagrada, permitindo a esse o acesso a pasta que precisava. Finalmente com a música tocando de fundo, Houraiji ligava os motores da lança, indo na direção do domo de Kaomei que a essa altura havia acabado de se desfazer a uma velocidade quase equivalente a do som.

Em meio ao ar, segurava firme enquanto se acostumava aos poucos a velocidade que era equivalente ao dobro da sua *

( Se fosse em Sacra a mãe ia querer me matar por estar usando fone e pendurada em um objeto de metal no meio duma tempestade de raios )
[20:12:07] Yan Henrique: Cheiro de carneiro//
[20:25:29] Isaias Alves: * Com a ação de Kaomei, os tentáculos realmente eram incapazes de chegar até a maga. Como resultado, os Nideres morriam com a ação do general.

Todavia, como foi dito, o guerreiro continuava se contorcendo quando aproximado do fogo.

As explosões de Neon continuava ao próximo de onde Kaomei estava, sendo agora, audível os sons dos tambores batendo em notas distintas *
[20:36:34] Gustavo Henrique Ac: E se eu narrar um crime de guerra? 👾//
[20:37:18] Isaias Alves: // bro, she's 13
[20:38:29] Gustavo Henrique Ac: Não estou falando da menina 💀//
[20:40:07] Yan Henrique: Eu queria narrar//
[20:43:09] Isaias Alves: // bruh
[20:45:17] Gustavo Henrique Ac: Teu turno//
[20:50:36] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei então via que seu plano infalível havia dado certo, e ele teria dito aquilo, pois gostava de passar uma sensação de tranquilidade as pessoas que estavam consigo. 

  Já que aquele homem ainda estava com aquele efeito doloroso e agonizante, Kao se abaixou frente a ele enquanto o encarava. 

  Nesse momento ele já teria notado aquele batuques, e apenas aguardava a chegada daquilo que vinha, já tendo total noção de sua forma e pose. •

Kaomei— Aí maguinha, você mandou bem, mas por gentileza, tampe bem os ouvidos... vocês aí também. Isso aqui vai ser um pouco assustador... eu vou ter que queima-lo, mas não se preocupem, ele não vai morrer!^^

Apenas vai sentir muita dor...~
[20:51:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:54] Isaias Alves: * Kyuushou logo chegava ao local, não estava muito longe afinal. Observava o homem próximo ao fogo com seus gritos de agonia, e assimilava aos demais gritos que ouviu por Kantebury *

- Sério, a Ciel podia ser menos extravagante... Deve ser de família, vai saber

* Ela dizia ainda no ar. A maga retornava seu estado de choque com a fala de Kaomei, a arqueira fazia uma expressão de raiva com a fala do general, mas conhecia sua fama e sabia que nada poderia ser feito caso esse quisesse. Com as mãos trêmulas, o guerreiro puxava a maga para seu lado, se afastando do paladino e fechando seus olhos, sussurrava algo para ela, logo após a maga tapava seus ouvidos enquanto cantarolava uma música baixinho *

- Não é assim que faz não... Quando alguém ta infectado pelo lodo, os gritos são tão altos que podem destruir as cordas vocais...

* Houraiji dizia descendo ao nível destes, com dificuldade se equilibrando o suficiente para pular sem cair de cara no chão, mas, ainda assim mostrava certo desequilíbrio quando atingia o solo, levando alguns passos para se manter de pé com perfeição *

( A membrana continua um bagaço )

~ Sério, porque a Hahaue não deixou a Naafiri matar essa mulher... 

* Ela sussurrava pra si mesma enquanto olhava com olhos frios o paladino no chão. A certo ponto seu olhar se tornava mais gentil, se lembrando de quando enfrentou uma criatura do outro lado pela primeira vez *

- Isso é estranho... Em uma condição normal, só a temperatura que Kanterbury está, já deveria ser o bastante para que o parasita saísse de sua trindade

* Ela dizia se virando para Kaomei, logo suspirava, não fazia a menor ideia de quem era o general, afinal, nunca havia o visto naquela forma *

~ Ih, e outro doido que luta vendado igual a Hahaue...

- Foi tu que matou os Nidere?

* Ela dizia tirando um dos fones de ouvido para que pudesse ouvir a resposta de Kaomei, estava tocando, em uma altura considerável, a OST de "Hortus de Escapismo" *
[22:11:19] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei observava o estado que os membros do grupo reagiam a sua fala, mas ele então logo sorria balançando as mãos em conjunto a um riso descontraído; talvez já não fosse mais o mesmo cão do governo que antes era chamado de Aatrox, e de fato não era. •

Kaomei— Relaxem, eu não poderia fazer isso, quebraria a honra que ainda me resta perante este reino. 

(Mesmo que não haja mais motivo algum para eu protegê-lo...)

• Ele dizia em meio ao seu riso comedido, talvez esperando por um tapa da garota, ou um soco do cavaleiro..., ou uma forçada da arqueira. 

  Ele então se levantava e olhava para aquela que se aproximava. No entanto, assim que ela descia e desequilibrada, uma mão de raios surgiu a sua frente, tomando a mão dela para que se segurasse, a ajudando; ela sumia logo. Seguida, e em momento algum eletrocutou a menina. •

Kaomei— Maravilha, os pioneiros no assunto chegaram, creio que o meu trabalho já acabou, a não ser que tenha mais alguém afim de sair na mão. 

• Ele dizia olhando de canto para a garota, brincando de modo carismático como sempre, como se ainda não confiasse nela; de fato não confiava, mas também não desconfiava. •

Kaomei— Se possível, eu gostaria de cessar a temperatura, isso pode causar sequelas aos cidadãos e ecossistemas do reino... ter a Verônica, ou aquilo que ela se tornou, no meu pé... tsc... isso seria um problema. 

• Kao então ouvia sobre a venda e dava um sorriso, a tirando com calma enquanto seus olhos estr lados apareciam. Para não correr o risco de carbonizar ninguém ali, ele logo voltava para sua forma mais tranquila, a pacifista. •

Kaomei— Uma venda as vezes pode evitar a destruição de um povo, sabia? Vai saber... as vezes um olhar pode carregar muito azar. Quem sabe algum carreguei sorte.

• Ele ficava brevemente em silêncio, como se seu olhar se perdesse enquanto olhava para o paladino espumando, mas logo voltava a si. •

Kaomei— Creio que dá pra dizer que sim, eu não deveria ter usado fogo, a luta acabou rápido demais.

• Vendo aqueles fones, Kao sorriu tranquilamente lembrando de seu filho, mas deixava isso de lado, ele não gostava muito de pensar em Wūshī, pois era uma das únicas coisas que ainda sentia dor de ter se abstido para que o processo de avanço fosse efetuado. •

Kaomei— E você é?
[22:11:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:08] Gustavo Henrique Ac: Muito foda q se o Kleber quiser, ele pode cancelar a conta bancária de qualquer um skskskskkakskakaks///
[22:21:40] Isaias Alves: // pior q nao ironicamente a Kyuushou tem dinheiro pra krl através da conta da ryo KKKKKKKKKKK
[22:22:02] Gustavo Henrique Ac: Wushi é falido, Kao não deixou grana pra ele//
[22:48:30] Isaias Alves: • Como resposta ao sorriso de Kaomei, este apenas notaria a expressão do cavaleiro de enrigecer enquanto o aperto da arqueira em sua arma se tornava mais forte, o bastante para que sua mão marcasse no arco •

• Quando a mão de raios surgia, pequenos números (tanto em tamanho quanto tem casas decimais, 1.10^-27) surgiam por toda a parte daquilo. Era uma análise para entender do que se tratava aquilo. •

- Que assim seja então… Vou atrás da terceira entidade sozinha

• Ela logo levava sua lança até as costas com um giro, fazia um leve selo de mão não muito distinto do que Shiki costumava fazer quando convertia a Mara em sua venda, sua lança logo desaparecia •

- Não existe muito mais o que ser causado de problemas ao ecossistema disso… Os Shalltear ja fizeram um otimo trabalho com aquelas formigas roubando o espaço de decompositores na teia alimentar… Em todo caso, se foi o responsável pela temperatura, pode retornar ela. Vou acabar com isso antes que sequer comece

• Ela dizia enquanto encarava o chão momentaneamente, era uma relíquia de conhecimento e prezava pela ordem, naturalmente odiava aquelas formigas de sombra •

- Eu sou filha da demonia dos cassinos.. Sorte e azar é só moeda de troca na minha família, em todo caso, apenas tome cuidado para que não se torne cego pela própria falsa cegueira

• Ela dizia se lembrando da carta de Shiki que incinerou, logo, se virava pra o grupo de guerreiros •

- Seguinte… Isso foi apenas um ataque de lobo. Ok? Ele acabou fugindo do canil lá de casa, pode colocar o problema no nome de Artorias Shiki, era filho dele esse dai

• Ela dizia com um sorriso zombeteiro, mas um tom sério. Era uma puta mentira para evitar que a membrana se rachasse ainda mais, claro, ninguém do grupo comprava essa ideia. 

Porém, entre isso, ou a de tacar fogo no amigo, apenas aceneram ainda com certa raiva no olhar •

- Foi bom ter acabado rápido, apenas iria deixar eles com mais medo e gerar mais lacunas. Sou Houraiji Kyuushou, a responsável por mandar esses bixos de volta pra onde vieram

- E tu é?

• Ela dizia enquanto se virava para uma direção aleatoria da floresta como se tivesse ouvido algo, mas era seu nariz que se mechia um pouco. Estava simplesmente sentindo o cheiro de carne podre da membrana, o que a incomodava profundamente •

( Bela forma de se mascarar )
[22:51:14] Yan Henrique: Cadê a ciel//
[22:51:23] Gustavo Henrique Ac: Mara não é a espada da Shiki? 💀//
[22:51:33] Isaias Alves: // sim
[22:51:38] Yan Henrique: °uma formiga saia do chão mandando dedo do meio enquanto comia um cervo°
[22:51:55] Yan Henrique: 🐜—Viado
[22:51:59] Isaias Alves: // caindo no soco com uma ocultista

Mas eu skipei a luta dela pra n ficar embananado de coisa e confundir no chat
[22:52:08] Gustavo Henrique Ac: VSFD skskskksksksosok//
[22:52:17] Yan Henrique: {¢{KSKSKSSKSK//
[22:52:19] Gustavo Henrique Ac: O Kao já viu, não?//
[22:52:49] Isaias Alves: // varias vezes
Na quest mesmo ele viu

Fora q a versao consertada dela fica literalmente girando la emcima em Seoul, no topo do castelo
[22:53:25] Gustavo Henrique Ac: Seoul cool//
[22:53:32] Gustavo Henrique Ac: Ok, vou narrar//
[22:53:36] Isaias Alves: // sempre q ela converte a Mara em venda denovo
Ela costuma fazer um gesto com os dedos
[23:22:15] Gustavo Henrique Ac: • Houraiji descobriria que era apenas eletricidade da mais baixa carga, tão fraca que não geraria choques nem se posta em um ferimento aberto e fresco. Vinha da alguma no mi de Kaomei, a Goro Goro No Mi. 

  Kaomei notava aquelas expressões de desgosto, e logo ficava levemente angustiado, mas não por elas, mas sim por não sentir empatia, ele odiava isso, não sentia, mas em sua consciência ele mantinha aquilo que um dia foi, mantendo seus princípios morais. •

(Que gosto amargo...) 

Kaomei— Se há uma terceira ameaça, ainda há trabalho. 

• Ele dizia vendo aqueles selos, e obviamente Mara. Kao então dava um leve sorriso enquanto pensamentos divagavam pela sua mente ao passo que um nevoeiro racional o atingia. •

Kaomei— Você tem uma confiança que me lembra alguém, e algo que pertenceu a alguém do meu passado. Por conta disso, irei confiar no que diz, garota. 

• Ao ouvir o que Houraiji dizia, as células de Kaomei respondi de modo primal, o fazendo sorrir. Mas logo o sorriso era corrompido por um semblante mais sereno. •

Kaomei— Então eu estava certo, valeu a pena confiar. Houraiji, eu estive buscando por você, e agora que te encontrei, é menos mal. Sorte e azar são produtos de uma equação imperfeita... mas relaxe, apenas uso a venda quando necessário. Sei bem que a lâmina que não se vê é a mais mortífera. 

• Kaomei usava de seu Haki do conquistador e seu título para fortalecer e impor a ideia que Houraiji passava para o grupo, aproveitando do momento traumático deles, e também influenciando em suas sinapses com seu domínio elétrico, com isso acreditariam em Houraiji... já que bem, nem Nidere mais havia ali. •

Kaomei— Por mais que tenha os deixado vivos e bem, há algo agora que não pode ser simplesmente curado.

  Kaomei Chiryu. 

• Ele dizia de modo calmo e sério, mas citava seu nome da forma mais simples e humilde possível, já que costumava se glorificar apenas quando estava contra o inimigos, para provoca-los é claro. 

  E assim Kaomei desfazia o fogo elétrico de todos os soldados, e abria os céus de Kantebury novamente, além de cessar o clima ruim. Mas mesmo assim ele se mantinha calmo e agora encarava a maga, levando sua mão direita para a cabeça dela, dando três tapinhas gentis, mas um pouco pesados. •

Kaomei— Mas falando sério agora, você mandou bem, fedelha. Se não fosse por você, todos aqui estariam mortos... o reino de Kantebury agradece. Pessoa perdão pela minha brincadeira, acabei perdendo a postura que eu deveria manter durante meu âmbito de trabalho. Espero que possam me perdoar por isso. 

(Não era mentira, eu realmente ia queimar ele...💀)
[23:22:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:22] Yan Henrique: 🐜—pão de queijo
[23:24:19] Agatha Albuguergue: 🐜—arrebentei o Isaque no joguinho, ele foi geleiado
[23:25:39] Yan Henrique: 🐜—Troxão elekkkk

--------------- 24/05/2024 ---------------
[11:31:04] Jhonata Sacramento: //Pô depois desse arco atual do meus chará vou ter que ir atrás de novas amizades, com personagens de players pq só eu narrar todo o papo e desenrolar ta dando preguiça 🤣
[11:32:55] Isaias Alves: // entendo sua dor
mas lore em conjunto doi mais
principalmente se o cara n narra
[11:33:09] Erick Barreto Valle: // é vdd
[11:34:22] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu narrando um reino sozinho sksksksk//
[11:34:36] Isaias Alves: // VAI NARRAR, POHA
[11:34:47] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKKSKSKS//
[11:34:55] Gustavo Henrique Ac: Vagabundo é foda kkkk//
[11:35:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:37:31] Gustavo Henrique Ac: Big Nessie //
[11:37:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:06:22] Agatha Albuguergue: *um homem pesquisava no Google*

- como narrar um texto de RPG no grupo têxtil atrevimento

*O nome desse homem era @Erick Barreto Valle *
[12:07:27] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:11] Isaias Alves: ~ Enquanto Kaomei bagaçava os Nidere ~ 

* No momento em que o punho de Ciel atingia a face do ocultista, o tambor ressoava de forma a duplicar o dano, a onda sonora muda de um "Tuc" que levava a uma explosão rosa neon subir ao céu. Com o impacto, algumas árvores caíam, outras apenas pareciam tombadas devido os ventos criados pela explosão.

Uma clareira artificial de 20m² se criava ao redor de ambos, era imperfeita, mas o bastante para que o ocultista estalasse sua língua enquanto revelava uma mão decepada, repugnante, que rastejava de onde havia sido o soco de Ciel. Parecia fumegante quando se balançou antes de se esconder de volta no capuz do homem, vendo agora no claro, Ciel notava que seu capuz não era nada mais que um aglomerado de mãos *

S - 4LAN?

* A voz de Scylla saía pela boca demoníaca que parecia rir do ocultista a sua frente. Ciel havia percebido que seu golpe teve uma eficácia baixa contra o homem, não eram anormais ocultistas físicos que ampliavam seus corpos com rituais, todavia, aquilo era estranho, Ciel logo fixava seus olhos nos brincos que o homem utilizava, se viravam para ela, dois globos oculares de cor escarlate, haviam sido ornamentados para evitar o reconhecimento, mas Ciel, como uma Kitsune, reconhecia facilmente os olhos de uma vulpe *

S - ( Ótimo então.. Um tolo )

* O ocultista levava seus dedos indicador e médio levantados em um "V" frente a seu rosto. Uma ventania forte passava pela floresta, as veias negras no pulso do homem brilhavam no momento que Ciel avançava contra este.

Ao se aproximar o suficiente, a kitsune levava seu braço em um soco direto rumo a face do homem, o ar esfriava ao seu redor, tanto devido a membrana quanto por culpa de sua pele congelada, o ocultista deviava o soco com as costas de sua mão, em um giro de corpo a kitsune desferia um chute em meia lua, se abaixando em uma esquiva, o homem atingia a coxa de Ciel com um golpe de palma aberta ao mesmo tempo que essa batia em seu tambor com a mão direita, resultando em um som grave, um "Kon".

Ao memso tempo em que o olho do ocultista saltava para fora de órbita e seus ouvidos sangravam devido o bater do tambor próximo a si. A perna de Ciel se desconectava do corpo no local onde foi atingida pelo golpe, de um momento, Ciel recuava em um salto, encarando sua perna decepada enquanto pensava o que havia acontecido. O ocultista logo abria sua mão direita, apontando a palma para Ciel enquanto colocava seu olho no vão de sua órbita, parecia não ter sofrido nenhum dano severo com aquilo *

- Tá jogando pedra papel tesoura, filho da puta?

* Ela dizia ironizando o fato de ambos os gestos do homem, serem usados normalmente neste jogo. Suas correntes caíam novamente do pulso até a mão, para servir como um tipo de arma. Pensava no leque de rituais que o homem poderia utilizar, claro, não necessitava de selos com aquela quantidade ridícula de mãos, mas, por se tratar de um seguidos de Anphytrus, poderia utilizar um ritual de cinerária, o que seria um problema *

- Fala logo onde tá...

* O ocultista dizia enquanto fechava ambos punhos e avançava contra a vulpe, seus golpes eram rápidos, o bastante para que Ciel pouco pudesse os acompanhar. E pior que isso, eram fortes, como ser atingida por um trem a cada vez que seus punhos se chocavam durante a troca de golpes, o ocultista, porém, parecia não sentir qualquer tipo de dano com os golpes de Ciel. As correntes se enroscavam em seu corpo apenas para que as mãos rapidamente a afrouxasse. A temperatura caía, e a cada golpe atingido por Ciel um tambor tocava em sons diversos, a floresta se tornava um show de fogos conforme as cores de Neon pintavam até os céus com as explosões. As mãos do homem defendiam os golpes de palma aberta da kitsune, sendo congeladas no processo.

As orelhas de Ciel detectavam um som incomum, ao mesmo tempo em que o ocultista olhava para algo atrás de sua oponente. Em um giro de corpo rápido, Ciel atingia o pulso do homem com o cotovelo no momento que seu braço se extendia para um jab de direita, agarrava então seu rosto enquanto abaixava seu próprio corpo. Com um sorriso maníaco, a mulher arrastava o rosto do homem no chão enquanto se movia na direção oposta a qual Kaomei estava, era a expansão do general vindo para próximo destes, enquanto tinha seu rosto dilacerado pelos gravetos e cascalho, o homem ria de forma maníaca. Ao se afastar o bastante, Ciel girava seu corpo novamente, arremessando o homem contra uma árvore que despencava com o impacto.

Estava cansada, os hematomas por todo seu corpo tingiam sua pele com sangue enquanto seus ossos pareciam farelos, afinal, haviam se quebrado e regenerado diversas vezes uma após a outra. Após um suspiro longo, Ciel dizia enquanto o homem se levantava, cuspindo sangue negro no chão *

- EU não faço ideia de onde caralhos tá aquela máscara esquisita.

- E quem falou algo sobre a máscara? Telopsia irá cuidar disso... Onde está Prometheus? Sua vida ainda pode ser poupada, você sabe que não vai vencer isso

* Na última fala do ocultista, Ciel levava sua mão para frente do rosto na forma de uma boquinha que se movia junto a fala dele junto a um "mimimi" emitido pela kitsune. Dos quatro cristais na cabeça de Ciel, apenas um restava, dando a ela respostas das capacidades do homem, eram rituais simples que ele estava usando, todavia, eram extremamente ampliados devido os olhos alheios *
[18:02:52] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:25] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique  Henrique  Henrique meu brother, aí no RJ na parte que você mora, quando se tá andando na rua o bagulho pisca?//
[18:07:48] Agatha Albuguergue: // copiou o nome do mlq duas vezes
[18:20:43] Yan Henrique: Q//
[18:25:22] Agatha Albuguergue: // os negócio pô, tipo luz ou algo assim do tipo tlg? Só é que por onde se mora
[18:27:04] Yan Henrique: Macomassimkkkkkkkk//
[18:27:11] Yan Henrique: Pq piscaria?///
[18:27:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:28:07] Agatha Albuguergue: // é que eu fiz essa pergunta pro Erick tbm e ele falou que viu uns negócio piscando por onde ele passa geralmente
[18:29:12] Yan Henrique: Única coisa que pisca no caminho

É as rua de um beco perto da escola//
[18:29:21] Yan Henrique: De dia a luz pega e de noite ela fica piscando//
[18:29:39] Yan Henrique: Se me ensinar na segunda eu gravo//
[18:29:41] Agatha Albuguergue: // especificamente então fica piscando né?
[18:30:15] Yan Henrique: É//
[18:39:30] Roberto Carlos Leite: Off kk
[18:43:26] Yan Henrique: Quem//
[18:43:29] Yan Henrique: Euem*
[18:44:23] Agatha Albuguergue: // droga mlq é mt FDP nunk respondekkkkkkkllllllllkkkkkkkk
[18:45:48] Yan Henrique: Eu sei dos seus planos//
[18:46:03] Kleber Teodoro: Inimigo do atumalaika//
[18:47:01] Agatha Albuguergue: // não deixou ngm rir 😡
[18:47:14] Agatha Albuguergue: //gedagedigedagedayo
[19:59:49] Isaias Alves: fortificados devido os olhos dos alheios *

* Novamente o ocultista fazia um sinal de V com seus dedos, Ciel rapidamente assimilava aquilo a brincadeira de pedra, papel, tesoura novamente. Um vento forte passava por toda a floresta, por puro instinto a kitsune abaixou seu corpo, rapido o suficiente para que a lufada cortasse uma árvore atrás de si como se fosse feita de manteiga. 

Em um flash, Ciel via o homem sumindo em um vulto, avançando contra si enquanto se levantava. Desviava do primeiro golpe, um chute, com um rolamento, novamente uma lufada de vento cortava o ambiente ao redor de si. Todavia, o segundo golpe a atingia em cheio, uma cotovelada em seu estômago, resultando em um corte vertical que por pouco não a partiu em duas.

Suas correntes de gelo se enroscaram nas pernas do ocultista após seu golpe, puxava a corrente com uma mão e utilizava a outra como apoio para um tipo de voadora diretamente no peito do ocultista. As mãos agiam rapidamente, retirando a corrente do homem ao mesmo tempo em que se jogavam contra a kitsune, estavam na posição de punhos fechados. "Pedra", Ciel pensou enquanto utilizava as correntes para puxar um tronco cortado, girando seu próprio corpo como eixo e atingindo as 4 mãos que voavam em sua direção.

Ao olhar para baixo, Ciel notara que sua ferida não havia se fechado o bastante, no local que ficava seu núcleo do estômago, estava um corte que ia de ponta a ponta de seu corpo, como uma cicatriz. Ela logo assoviou enquanto observava seu último cristal cair aos chãos, sua visão se tornava turva como a de um predador, o vermelho e o negro tomavam conta de sua vista na forma de olho de peixe, apenas um alvo marcado, o ocultista e suas mãos que pintavam o borrão vermelho na visão de Ciel. *

* Ela agarrava o mesmo tronco anteriormente usado, mas dessa vez o levava com suas mãos, as cravando na madeira que estalava em um "crac" audível em todo o ambiente. Avançava contra o ocultista antes que esse se levantasse, em um salto ela arremessou o tronco com toda sua força contra esse, ao mesmo tempo em que o congelava para aumentar a área de contato. Usava o furto atômico no solo, aumentando   a fricção deste. Seu tambor batia em um som grave de "Tum" e outra explosão de Neon ocorria, permitindo o uso de um furto contra o ocultista, e retirava desse o calor específico de seus átomos.

O tronco colidia contra o homem ao mesmo tempo em que esse fazia um gesto de palma aberta frente a si, todas as mãos em seu corpo se rastejavam como aranhas e se apoiavam em um tipo de escudo frente a esse. O tronco parecia se repelir conforme as mãos congelavam uma a uma para reduzir sua velocidade, Ciel socava a extremidade do tronco junto a um grito de guerra grotesco que mais se assemelhava ao urrar de uma entidade *

* Junto ao som do gelo se quebrando, o tronco se estilhaçava, e onde estava ele, agora estava Ciel com uma espada de gelo em suas mãos, chutou a parede congelada de mãos, as estilhaçando em cacos que caíam ao chão da floresta, logo, cravava sua lâmina contra o peito do ocultista ao mesmo tempo que duas mãos surgiam das árvores, ambas na posição de "pedra" e atingiam Ciel como balas de canhão.

O ocultista cambaleava para trás enquanto ria frenteicamente, um sorriso diabólico quando esse arrancava a espada de seu peito e a segurava, o frio lhe congelava as mãos, mas novamente, não parecia se importar enquanto levava a lâmina a testa. Seus brincos racharam momentaneamente, os olhos escarlates viraram para Ciel enquanto um terceiro olho se abria na testa do homem.

A kitsune olhava com certo repúdio no olhar enquanto uma energia estranha fluía pelo ambiente, não a conhecia, mas já havia sentido uma semelhante a essa em Shiki. Com sangue escorrendo por sua boca e testa, o homem unia a palma de suas mãos frente ao rosto, as mãos que ficavam em torno de seu pescoço como um colar se abriam, revelando uma estrutura óssea semelhante a uma boca, as mãos rastejavam pela testa desse, abrindo ainda mais espaço para que o olho de cor rubi pudesse encarar fixamente Ciel. Dois olhos escarlates surgiam da boca que estava no pescoço desse, deslizando de forma grotesca até seus ombros, embaixo de seus dois olhos olheiras saltavam, o homem, de aparencia não muito diferente de um jovem, passava a envelhecer rapidamente enquanto as veias negras se espalhavam por suas mãos *

- Expansão de domínio... Hortus Scolopendra
[19:59:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:29] Roberto Carlos Leite: Off æ carai tenho q seguir a lore do oto doidão pra ele conseguir uma porra destas
[21:26:34] Isaias Alves: * Uma barreira negra se erguia ao redor de Ciel, tendo como eixo principal o ocultista. 15m², A redução da área era uma forma eficaz de manter a barreira mesmo estando gravemente ferido.

As raízes se conectavam ao redor da barreira, um sacrifício era feito em troca de energia amaldiçoada o suficiente para expandir a força do domínio, os olhos presentes no brinco do ocultista se quebravam enquanto as raízes se corrompiam devido a energia. Uma risada caótica ecoava dentro do domínio, enquanto um tremor frenético tomava conta do local, era enxergável mesmo que toda a luz ficasse do lado de fora da barreira, era visível mãos gigantes que se erguiam do solo. Duas ao todo, estavam com punhos fechados e batendo contra o chão, tornando instável toda a área conforme os tremores aumentavam.

Ciel encarava as mãos se abrirem, uma em V e a outra permanecendo fechada. As lufadas de vento vinham ainda mais rapidamente, todavia, agora pareciam surgir de dentro de seu corpo, como um acerto instantaneo. Seu braço voava ao ar, se desintegrando por centenas de cortes logo após isso *

S - ( Sério, ce deveria pedir pra Baal te ensinar a usar energia amaldiçoada )

* Os tremores aumentavam ainda mais enquanto o ocultista ria com certo lunatismo, eram terremotos de magnitude 5 causados pelo bater da mão fechada contra o chão, agora, Ciel via sua perna esquerda sendo cortada em outra lufada de vento. Com um sorriso no rosto, a kitsune parecia medir algo entre seus dedos, estava encarando o ocultista *

- Desmantelar... 

* Ela dizia enquanto outro corte a atingia, dessa vez, diretamente em seu peito, explodindo o núcleo responsável pelo bombeamento de sangue e nutrientes. A kitsune cospia sangue contra o chão, com a língua sob o gosto azedo do sangue pálido, ela dizia após terminar a medida *

- Destroçar

* A condição havia se cumprido, o corpo humano era frágil, cortável o bastante para diversos objetos, e Ciel já havia entendido isso. Seu cérebro de besta não via aquilo como muito mais que um pedaço de papel, e nesse momento, agarrava a cabeça cortada do ocultista. Um fio fino, o suficiente para se equiparar a seda, de energia demoníaca, percorria todo o domínio, surgindo do ar e cortando entre o pescoço do homem, levando sua resistência ao esquecimento e sua cabeça a mão da kitsune. O domínio começava a desmoronar, junto ao corte de seu pescoço, as mãos eram dilaceradas por outros cortes criados por Ciel, de forma que uma chuva de sangue negro caísse do céu do domínio, que agora, se desconstruía como vidro se quebrando. Puxava o corpo do ocultista para próximo de si usando as correntes, apenas um pensamento lhe vinha a mente, estava com fome, e sua caça havia sido concluída, sua boca se abria como a de uma besta demoníaca, o bastante para facilmente engolir um animal pequeno vivo, seus dentes se convertiam em presas.

Carne, músculos, gordura, fibras, ossos.. O crânio sumiu em poucas mordidas, deixando apenas o sangue negro sujo nas roupas e boca da Kitsune. Novamente utilizava seus cortes no corpo já morto, cubos de carne perfeitos. Uma caixa de gelo surgia em sua mão, finalmente retornando a um pouco de sanidade, ela recolhia os pedaços do chão, os colocando na caixa que mais se assemelhava a um tipod e freezer usado para manter bebidas geladas na praia *

- Então os tolos estão atrás da Promy? Vamos ter mais lanches pela viagem então..

* Ela dizia levando um filé, removido da panturrilha do corpo, ainda cru, a boca. De longe, não parecia muito mais que um monte de carne animal, ela sorria enquanto andava na direção de onde estava Kaomei, e agora Houraiji, sentindo com o molde a interação de conhecimento-medo *
[21:35:00] Yan Henrique: °A boca de Baal surgia no pescoço dela e dizia°

—Não deixou nem um pedaço pra mim?
Você usa essa boca pra fazer cada coisa mas comigo só sabe falar.

°Tocava a música: palavras não bastam tem que se envolver, com a novinha que senta e não paaará.

A música era triste °
[21:38:03] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:06] Isaias Alves: * Ficava curiosa quanto aquilo, principalmente  pelo fato de vir de uma fruta, um pensamento lhe vinha a mente *

( E se eu conseguir skill de raio? )

* Ela dizia enquanto observava um novo ícone que havia surgido em sua HUD, uma "loja", o ícone de um carrinho de compras básico da Amazon. Todavia, o dinheiro não era mostrado, possuindo apenas o ícone de "comprável" ou "Não comprável" nos objetos da loja, a capa voadora por exemplo, estava como "Já obtida". Usando o dedo indicador, em seu auge de TDAH, esquecia da existencia de Kaomei e a missão, abrindo seu "inventário" e fazendo surgir de lá a capa voadora, que aparecia lhe dando um pescotapa por ter sido guardada. Logo se anexava a Houraiji como uma extensão de  sua roupa *

- Claro que sim, mas depende de você se esse será seu ou não.. Eu em, to com nada de ninguém não

* Ela dizia olhando de canto para a lança que havia acabado de se desmaterializar, se lembrando que na verdade foi Nelliel quem a fez *

( Nem fudendo que ela roubou.. )

- Irmão... Eu tenho 13 anos.. Sai fora com esses papo de tá me procurando

* Ela dizia enquanto se afastava alguns passos dele, não fazia a menor ideia de quem era aquele cara de cabelos brancos que disse estar lhe buscando. A fala de Kaomei a lembrou de Shiki, a deixando levemente mais triste. Ela sentia o Haki, naturalmente a energia lhe era familiar *

- As mazelas da mente podem ser curadas, mas levarão consigo o aprendizado.. É meramente uma forma xula de perder sua própria experiência e se tornar um guerreiro ainda pior do que é

* Ela dizia com certo desgosto, mas olhava empaticamente para o homem se contorcendo frente a tocha. Logo sua atenção era chamada quando Kaomei dizia o próprio nome *

( O peguete da Hahaue? Eh RPG pequeno do caralho, ctz que é da Bethersda )

- O general de Kanterbury então.. Isso explica algumas coisas, e explica o porque de estar me procurando

* Ela observava o clima abrir, estalando a língua. A maga rapidamente esboçava certa surpresa, se encolhendo quando Kaomei levou sua mão até a cabeça desta, mas relaxando após o ouvir falar, apenas acenando com a cabeça em afirmação com seu pedido de desculpas *

C - Então ta resolvido? Foi bem rápido hein Kao

* Ciel surgia em meio a mata com a caixa de cubos junto a si, levando alguns a boca, recebendo um olhar de repúdio por parte de Houraiji, que podia notar por seu molde claramente que aquilo era carne humana *
[21:49:51] Gustavo Henrique Ac: Não tenho mões//
[21:50:18] Isaias Alves: // q
[21:50:52] Gustavo Henrique Ac: Nain tainhö mainz//
[21:51:01] Gustavo Henrique Ac: Já narro//
[21:54:51] Isaias Alves: * Ciel estranhava o fato de uma boca surgir em seu pescoço, ficando levemente confusa *

- Se você não tivesse feito surgir uma boca no meu pescoço, eu até deixava... Não altere meu corpo sem permissão, é macabro demais até pra mim

* Ela dizia enquanto levava um cubo de carne até a propria boca *
[21:57:32] Gustavo Henrique Ac: Cielfresca.mp3//
[21:58:39] Gustavo Henrique Ac: Seria engraçado ela tomar um choque de 3 mil volts?//
[22:00:51] Yan Henrique: —Ah para né? Eu fiz seu corpo,
Eu sei tudo oque você esconde.

°Baal não alterou o corpo dela, era como se a boca surgisse a 1cm acima da pele dela, logo ela esticou sua língua e roubou o cubo de carne °

— 🍖
[22:01:03] Isaias Alves: // Claro que sim
[22:01:27] Yan Henrique: Seria engraçado se o lula morresse//
[22:03:40] Roberto Carlos Leite: Off é o desmantelar não tem jeito
[22:05:14] Yan Henrique: Plagiar*//
[22:06:15] Roberto Carlos Leite: Off vou fazer o Jason evoluir até conseguir usar expansão pra virar O INVICTO
Só em título
Pq o Gons já era
[22:10:11] Roberto Carlos Leite: Off se par
[22:11:11] Yan Henrique: Obbroxa//
[22:11:47] Roberto Carlos Leite: Off o ratão ladrão de kill
[22:20:43] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei observava as reações da garota em seu estado mais sereno possível, como se achasse ela apenas um bibelô, assim como costumava achar Shiki... antes dela de fato mostrar seu poder e conhecimento que acabaram por conquistar o respeito de Kaomei. Ele a olhava com um sorriso tranquilo enquanto viajava a ouvindo. •

(U u ua uá♪)

Kaomei— Está sim, talvez apenas não seja físico. 

. . .

HAHAHAHAHA relaxa, eu prefiro as mais maduras, meu nome não começa com K e L. B}

• Kaomei dizia de modo humorado e tranquilo, como de costume era com seus aliados, buscando passar uma boa energia. Mas a vendo se entristecer um pouco, Kao apenas cruzava os braços tranquilamente. •

Kaomei— Informações são mais valiosas do que ouro, por isso eu odeio o esquecimento. Mas bem... ele terá um bando que o ajudará a lidar com isso..., eu acho.

Kaomei— Eu já estava querendo te conhecer antes... mas imprevistos me fizeram atrasar o nosso encontro, Houraiji. Mas é bomt reconhecer, garota. 

• Kaomei buscava ouvir o som da mana da garota, se concentrando mais para isso, mas logo sua concentração era destroçada pelo estalo da língua que Houraiji fazia, o fazendo lembrar de seu último encontro com Shiki quando ela ainda estava "viva".

  Kao sorria para a maga, mas logo dava um joinha e fazia um pacote com kits de seus suplementos surgirem, sendo um whey, uma creatina, e um pote de colágeno para cada um do bando. •

Kaomei— Um presentinho pela valentia de vocês, mas seguinte, não contém nada pra rainha. ;} 👍🏻

• Kaomei olhava para Ciel e e dava um sorriso mais forte, como se estivesse animado de ver que a amiga também havia vencido, não que duvidasse dela. •

Kaomei— Eu exagerei um pouco... nunca usei tanta mana em uma luta antes eu acho. Não foi necessário, mas foi um bom experimento...
[22:24:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/05/2024 ---------------
[10:15:40] Isaias Alves: ( Porque so tem nego estranho nesse reino? )

- Se cê ta falando… Aquela mão de raio, como fez aquilo? Tipo, o eletricidade se solidificar não resultaria na criação de um quinto estado?

• Ela dizia de forma bem nerd após fechar a loja, suspirava quando Kaomei dizia preferir as mais velhas, possivelmente de alívio •

- Vai saber, já tive minha cota de decepções por hoje, não teria saco pra lidar com mais uma… 

• Ela dizia enquanto ajeitava o próprio cabelo, que devido ao voo, estava uma verdadeira desgraça. Sua aura logo redondava o corpo como um manto, pra trazer o equilíbrio térmico natural deste, já que sua pele é naturalmente mais quente que a temperatura ambiente •

- O esquecimento é apenas a continuação de um ciclo, naturalmente é meu dever o combater..

~ Vai é os quatro parar na terapia

• Ela sussurrava enquanto desviava o olhar do bando, olhando de soslaio para kaomei •

- Ídem… Hahaue já contou histórias sobre o general dos raios, ou como ela chamava, o Deus do Trovão.

• Durante a curta concentração, Kaomei notaria que a mana de Houraiji é fraca, ridicularmente fraca, dispersa e a total antítese a mana refinada de Shiki. Em quesito sonoro, se equiparava a uma música assíncrona e desarmônica, desafinada •

• A maga não entendia muito bem aquilo, todavia, os olhos do guerreiro brilhavam como de uma criança ao ver os suplementos. Ele olhava rapidamente para a arqueira, como se perguntasse se podia pegar, com a permissão, ele pegava o pacote e se afastava novamente para o grupo •

C - Então a sua vitória foi menos custosa que a minha… Perdi dois núcleos e um bocado de mana, mas, agora sei que tem uns doidos atrás de algo que eu preciso

• Houraiji parecia tremular um pouco com a chegada de Ciel, observando a Kitsune como se visse um demônio. Com um suspiro, Ciel desativava o Nihill e Kyuushou relaxava logo após •

C - Tal mãe tal filha..

~ Talvez se você parasse de andar com essa coisa como se fosse um brinde de ovo da Páscoa 

- Enfim, pelo menos esse polvo meia bomba tem como saber onde tá o terceiro Nidere?

C - Tem 3?

- Sim, tem..

• Ciel olhava levemente raivosa para a boca de Scylla em sua ombreira, que parecia fazer um shrug •

- Isso ta estranho, nunca existiram 3 Nideres e eles nunca trabalharam em bando com ocultistas…. A linha do tempo ta bagunçada por conta do tempo congelado em Kalisto e por culpa do Deus da Morte

• Ela dizia para Kaomei, mas, parecia olhar através dele, falando mais para si mesma. Levava a mão até o queixo, como se pensasse •

- Tem um mapa de Kanterbury ai? Meu GPS quebrou e a administração desse grupo desgraçado não atualizou o sistema até hoje… Maldito kleber
[11:34:46] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Estados físicos, você diz? Existem mais de trinta e três pelo que eu me lembro. A eletricidade atua segundo a minha vontade, dá pra dizer que ela é a mesma energia que mantém você separada das outras coisas, mesmo as "encostando".

• Kaomei acabava sendo ainda mais nerd, pois dessa vez estavam falando de algo que ele havia estudado bastante. Kao dava um sorriso tranquilo a vendo suspirar. •

Kaomei— Decepção, algo tão tolo quanto se bater. Esperar algo de outras pessoas é a mesma coisa de amarrar o próprio nó de forca... mas relaxa, garota, tu tem muito RPG pra jogar ainda. 

• Kaomei a via se ajeitando e achava engraçado a cauda de tamanduá que os cabelos dela se encontravam. •

Kaomei— É difícil combater aquilo que você mesmo é, mas sim, é necessário.

. . .

"Deus do trovão", ela falava assim mesmo é? Que lisonjeio. É uma pena que ela nunca pode ver quem realmente sou... ou fui; mas fico contente que ela não me via como um monstro.

• Kao ouvia aquela melodia confusa, e ficava com uma expressão de David Martinez, mas logo era quebrado por aquele estalo. 

  Kao entregava para eles e dava uma gargalhada tranquila, mas enfim ele via que não precisava mais manter tanto nível de paz, e sua farda passava a surgir enquanto seus cabelos retornavam ao estado original. •

Kaomei— Então machucaram você? Tsc... ou tu tá fraca, ou seu inimigo era mais forte que os meus. Que chato. Mas me diga, esse "algo" seria o que?

• Kaomei dizia como se tivesse ficado incomodado com Ciel ficando com o alvo mais forte, além de que isso foi culpa do próprio Kao kskskskskksks. 

  Kao notava aquilo, e achava engraçado. No entanto, algo foi esquecido de citar, assim que Houraiji visse Kao, ela veria o rei escarlate, mas logo tal figura sumia, mas como foi esquecido de narrar, isso rolou só agora ksksksksksksk. •

Kaomei— Incrível. 

• Kao cruzava os braços e ficava quieto os ouvindo, mas logo acenava com a cabeça ao ouvir a pergunta de Ciel. Kao prestava atenção com calma, buscando entender tudo. •

Kaomei— Isso me parece obra de invocadores. Eles poderiam criar novas anomalias... ou criar clones de Nideres? Os que eu enfrentei eram diferentes. 

• Kaomei não tinha um mapa, mas logo ela vazia um holograma elétrico entre eles do reino, com alguns pontos importantes bem destacados... estranhamente o Hooters estava bem destacado; ao notar isso ele desfazia a marcação. •

Kaomei— Aopa... okay, agora tá certo. Kleber? Conhece ele? Prendi ele por assédio uns anos atrás.
[11:36:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:15:13] Isaias Alves: - Sólido, líquido, gasoso, plasma.. Eu meio que odeio considerar mana como uma forma de matéria, já que ela é só catalizador..

C - Pare de tentar aplicar física do nosso mundo a esse... Vai apenas te deixar mais confusa

* Ciel dizia jogando mais um cubo na boca e o devorando em apenas uma mordida, por alguns milésimos um espectro demoníaco flicava atrás da kitsune *

- Ou seja, campo eletromagnético... Então tecnicamente ela não está sólida, apenas emitindo um campo elevado.. Talvez eu tenha tido uma ideia ou duas

* Ela dizia gerando uma pequena chama roxa em sua mão, parecia puxar o ar para perto, emitindo certa pressão gravitacional, mas logo se apagava *

~ Deve da pra inverter isso daqui

* Ela dizia para si mesma enquanto encarava a HUD com sua habilidade escrita, logo se virava novamente para Kaomei *

C - Não esperar nada de ninguém é tão tolo quanto forjar uma espada sem uma bigorna... A decepção é somente parte da jornada, ela é uma criança ainda, deve se decepcionar para aprender quando aproveitar

* Ciel dizia de forma calma enquanto retornava a sua forma rotineira de Kitsune, afinal, os galhos roçando em sua cabeça estavam começando a incomodar. Aos poucos seus cristais se reconstruíam, fazendo com que Kyuushou encarasse aquela energia com certo desgosto *

- Eca, falou igual a minha mãe... Enfim, sou um anjo, eu devo confiar nas pessoas, devo as ajudar, é natural que a decepção venha. Hahaue ERA um monstro, talvez estivesse tentando se passar por humana ao ver o melhor das pessoas, naturalmente ela viu seu lado bom, e te estimava por isso..

* Houraiji dizia calmamente enquanto tentava abrir um tipo de minimapa em uma pequena guia dourada que surgia frente a todos, mas estava em branco. Parecia falar sem pensar, mas honestamente ela não era muito fã de Shiki *

C - Estou testando uma habilidade que tira minha capacidade de pensar, contra bestas é bem útil, contra seres humanos... Devo a aprimorar de algum jeito

* Ela dizia levando outro cubo de carne a boca *

* Kyuushou olhou para o rei escarlate e as lótus em seus olhos pareciam girar por alguns instantes como a ventuinha de um computador, o assimilava a Tempestas devido a semelhança de ambos, mas achava impossível tal ideia, dado que ele estava com Ciel naquele momento.

Era houraiji quem balançava a cabeça em negação a pergunta de Kaomei *

- É possível criar novas anomalias, mas somente criando mais lacunas... Fora isso, entidades de tempo vem sempre do Santo Berço e do coração de lodo, tirando o Amigo Imaginário, mas da pra culpar Ryougi Shiki pelo surgimento dele.. Em todo caso, é uma anomalia dentro das anomalias

* Quando o mapa de Kaomei surgia, o da hud de kyuushou logo se iluminava, como ao ativar um beacon no WuWa. Observava o Hooters destacado, e simplesmente ignorava esse fato *

- Na dúvida culpe o Kleber, ou o Erick, ou quem sabe o Isaías... Se o sistema ta lento, ai ce pode culpar o Yan

* Ela dizia de forma ironica enquanto arrastava o dedo pela guia pra andar com o mapa, parando onde estavam *

- Considerando que o cheiro de carniça não venha da Ciel...

* Ela dizia antes de se esquivar de uma estalaquitite que vinha voando em sua direção, Ciel mantinha o mesmo sorriso sereno de sempre *

- O Nidere não tá muito longe daqui... Diria uns 3 ou 4 km, mais ou menos
[13:55:01] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Há coisas além da mera concepção primal, o estado físico de algo pode ser bem controverso. 

"Nosso mundo"? Estou falando com ET's? Hahaha... de fato, agora faz sentido a... 

• Ele dava um leve sorriso, mas cortava a própria fala por respeito a Baal, pois iria dizer um crime ksksksksksks. •

Kaomei—...deixa isso pra lá. :}

. . .

Exatamente, e também não. Depende muito de como eu quero que a eletricidade aja, ou com o que se misture. Assim como a energia demoníaca ou sagrada... tudo depende da força de vontade do usuário; se não ele pode virar a manipulação, e a energia seu manipulador.

• Kao via aquela chama e sentia a atração daquilo, como sealguns Eletrons do mantra fossem movidos por aquilo. •

Kaomei— Por favor, garota, não crie outro buraco negro... da última vez a floresta quase foi destruída. Mas se você se refere a inversão... um buraco branco; algo que expele, talvez um quazar. 

• Ele olhava para Ciel e apostava as mãos abertas para Houraiji enquanto dava um sorrisão. •

Kaomei— Ciel, é focinho de uma e a cara da outra zihahahaha! 

. . .

A minha espada não foi forjada em uma bigorna, sabia? Mas pode cortar até mesmo a realidade, dilacerar o tecido que molda o real e irreal. No entanto... ela é um pedaço de pau. Ninguém desconfia de um cara com uma madeira de treino. ;} 

  Mas eu entendo, Ciel. Ela atualmente é apenas uma página dentre várias outras do livro que um dia será. 

• Ele achava engraçado Ciel falando como uma professora, mas já havia notado que as duas ali já se conheciam, e chutava que Ciel era como uma mentira, ou "irmã mais velha" de houraiji. 

  Ele então se abaixava e olhava Houraiji nos olhos enquanto as estrelas deles giravam como galáxias, e "bump!", ele a dava um peteleco na testa dela com o indicador direito. •

Kaomei— Então escreva o resto das suas páginas, se não o destino irá escrever por você. Eu ouço em você uma potência caótica, como se tudo não se encaixasse. Você apenas tem que se encontrar, perceber o que de fato quer, e como quer. Seu potencial supera o meu, e provavelmente o da Ciel, eu diria que até mesmo o de sua mãe. Você não é ela, mas é uma estrela em formação da supernova que ela um dia foi. Seu potencial me interessa, se quiser posso te ajudar a corrigir e amplificar isso que está desencaixado em você. Você já possui o mundo, garota... apenas não o despertou em você. Confie em si mesma, há força em ti.

• Kao então se levantava voltando a postura e estralava as costas, pondo as mãos na lombar e a apertando. •

(Eu tô ficando velho já, mas devo viver até o momento onde o Wushi poderá me substituir...)

Kaomei— Sua mãe era um monstro? Então foi o monstro mais belo que meus olhos já viram, Houraiji. Sua mãe é um indivíduo complexo, mas em algum momento você irá a entender... não que precise, focar no passado é desconhecer o presente, perder o futuro.

• Kao ouvia Ciel e a olhava de canto, até que estendia a mão fechada para ela, tipo um toca aqui, mesmo incomodado ele tinha que reconhecer que ela havia vencido. •

Kaomei— Mandou bem. 

• Ele ouvia com atenção o que Houraiji dizia, e levava a mão até a cabeça ao passo que buscava pensar sobre. Ele parecia uma criança tentando entender álgebra, mas era uma criança super dotada. •

Kaomei— Uma anomalia dentro de outra, isso me lembrou de um certo preto. 💀

. . .

Nah, foi falha nos pré downloads mesmo.

• Kao via o estalaquitite e ficava pensativo, como de costume suas células apenas desviaram tranquilamente caso não fosse afetar mais ninguém, mas caso afetasse os demais, o militar faria aquilo ser engolido pelo nada, e desapareceria com aquilo imediatamente. 

  A espada de madeira surgia na mão de Kaomei, que era uma representação sua, um físico frágil, mas com um poder praticamente ilimitado. •

Kaomei— Se Nideres usassem mana seria tão simples... mas certo, vamos caçar.
[13:55:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:39:52] Kleber Teodoro: • Despertando de seu sono eterno, a sacerdotisa Hakurei emergiu para o reino sagrado flutuando sobre todas cidades ampliando sua visão sobre o mundo. A presença de Labose está maior que o padrão oculto, manifestando sua essência atrás da sombra de Kanterbury. Não deu tanta importância em procurar, apenas aguardou e foi suficiente para resolução.• 

— Desta maneira não conseguirá enganar o menos sensitivo humano de Tetis, parece que o mundo lhe obrigou a isto, não posso reclamar, o mesmo ocorreu comigo. 

• Diante de Morgana, as partículas acumuladas decoram o espaço a sua frente e desaparecem após formar o símbolo da família Akashiarch, manifestando a presença da menos relevante entre eles.•

— Qualquer outro aqui não saberia, isso não vai mudar nada mesmo, enfim, venho com um pedido irrecusável. 

— Então diga. 

— A catástrofe do mundo demoníaco é eminente, mas há um evento que talvez fuja da profecia, deve ser destruído. Para isso será preciso transformar Kanterbury em uma arma, especificamente na Cosmologia de Prometheia.  

— Já ouvi as histórias desta arma, mas não havia um nome melhor? 

— Apenas tentei deixar impactante. 

— E qual evento seria...? 

• Lilian apontou para a lua de Tetis mesmo que não seja visível, sabendo exatamente as coordenadas de sua posição.• 

— Quando o oceano tocar as torres de Heaven-  

• Interrompeu sua fala ao perceber a mudança de expressão repentina da sacerdotisa.•

— Silêncio. Se possuí tal informação, mantenha sigilo.  — Morgana disse esboçando raiva ao contrair as sobrancelhas e interromper Lilian — 

— Então, que tal trazer aquela torre para aqui? Vai precisar de muita energia  para funcionar. 

— Você ainda não é capaz de usar a habilidade mais comum entre os Hollows? 

— Quando estava perto, aquilo aconteceu.  Transportar coisas assim com a mente não é fácil. 

• Atendendo o pedido de alguém em sua nação apenas facilitou seus objetivos, Alphecca Tyrant cumpre o desejo da nobre garota como um contrato. Os espinhos da coroa surgem na cabeça de Morgana e brilham tanto quanto as estrelas, vários amuletos com selamentos específicos escritos nos papéis, então começam a girar orbitando a sacerdotisa na diagonal formando um X cruzado, gerando extremas quantidades de energia sagrada, um segundo sol está presente na terra. 

Toda energia e amuletos são transformados numa grande coluna de energia que cai sobre a capital numa área pouco isolada, através dos pensamentos da sacerdotisa, matéria começa a se construir naquele espaço, as pedras se conectam enquanto sobem rapidamente formando as centenas de andares misteriosos organizando num padrão que lembra construções romanas, a grande torre foi construída rapidamente, ultrapassando as nuvens, para quase todos humanos do reino ela é totalmente infinita. Entretanto, seu tamanho para aqueles capazes de enxergar além da carne são de aproximadamente 312 metros. Kanterbury novamente estava prestes a sofrer grandes mudanças permanentes, primeiro obtendo um reinado ativo.• 

— Não era essa... Kanterbury sofrerá graves consequências quando aquela coisa perceber isto aqui.

 • Lilian demonstrou claro nervosismo em relação a torre, os planetas que circulam ao redor de sua consciência disparam unidos um grande feixe de energia demoníaca carregados pelos cristais invasores na direção da torre em seu topo desconstruindo suas estátuas, a presença de energia demoníaca equivale ao sagrado no local, mas ainda parece não surtir efeito. As estátuas são reconstruída e o feixe foi cancelado.• 

— Cristais invasores, você não é tão diferente de mim mesmo. Não se preocupe com seu trabalho, as pessoas aqui sempre respondem a eventos catastróficos. 

— Eu não concordo com suas ações, porém o futuro inevitável custará mais do que vidas. 

— Quanto a mim, o mesmo caso. — Morgana sorriu, surpreendendo a invasora — Zalgatoth deu tesouros ao mundo enquanto não percebemos suas ações, obrigatoriamente é preciso manifestar tragédia em troca, este é o mundo que vivo agora.
[14:40:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:30] Gustavo Henrique Ac: Labose?
E o Loboso?//
[14:41:10] Yan Henrique: Pohéessa//
[17:00:39] Isaias Alves: * Houraiji ouvia a fala de Kaomei com certa curiosidade acerca do que o homem iria falar, mas, antes de abrir sua boca, Ciel logo respondia a ele enquanto se apoiava em uma árvore próxima *

C - Tecnicamente? Meio que sim... É estranho de explicar, mas, esse mundo não nos pertence, por mais que eu gosto de dizer que é meu lar

* Houraiji parecia pensativa com a fala de Kaomei sobre a energia, já Ciel, apenas levava outro cubo de carne a boca, estavam quase acabando *

- Ainda não to no ponto de criar um buraco negro.. Futuramente com certeza, mas agora? Impensável.. Buracos brancos são apenas teorias, nada comprovado, mesmo Merlin odiaria a ideia de algo contrapondo as Coils e desgraçando o curso natural do tempo

* Ciel esboçava um sorriso singelo com a fala de Kaomei, talvez cativada pelo sorriso deste. Houraiji, por outro lado, parecia mais curiosa sobre a segunda parte de sua fala *

- Uma espada que corta a realidade? Deve ser algum artefato draédico então

* Ela recebia o peteleco, piscando em transparente logo após, como se fosse um personagem de video game ao receber dano. Colocava a mão na testa por alguns segundos *

- O destino não vai escrever nada porque ele sequer existe, as raízes são meramente curiosas e indecisas...

~ Dificil é superar o potencial daquela bomba relógio que ela tem no meio das caudas

* Ela sussurrava pra si mesma, parecia levemente irritada ao fim da fala de Kaomei *

- Qual a pira de ficarem falando que tem algo errado comigo? Sempre, mude isso, mude aquilo, seja isso, corrija aquilo.... 

* Ela suspirava logo após isso, olhando por alguns instantes para o céu se abrindo *

- Desculpa Kaomei... Sei que não foi sua intenção, acabei descontando em você. Vamos só, parar de falar sobre a Hahaue, tudo bem?

* Ela dizia em um tom arrependido, até mesmo melancólico enquanto evitava olhar para o general. Logo, seu foco era roubado por um par de palmas batidos por Ciel *

C - Certo, certo... Já deu de momento aburrecente revoltado.. Fala onde ta o último pit-bull, lembra, temo que matar essapoha antes que infecte mais pessoas

* Houraiji afirmava com a cabeça, fuçando pelo seu minimapa até encontrar um ponto marcado, como um objetivo de jogos. Na verdade, era um local onde as raízes estavam sendo corrompidas pelo Honkai, dando origem a alguma anomalia e consequentemente se traduzindo a mente da buxa como uma marcação *

- Mana sequer é uma matéria que existe de onde eles veem... Na verdade, é tão escassa que os poucos que conseguem a usar são considerados bruxos

* Ela dizia calmamente enquanto fazia um pequeno fio de energia sagrada que se ligava de si até o local, ainda mais dentro pela floresta de yotomaru *

C - Acho que vou passar essa... Aquele ocultista me deu uma informação valiosa, preciso evitar que eles chegam a Prometheus ou vamos ter uma ameaça no nível de um demônio primordial a solta por ai

- Pera, os encriptas não tem motivos para procurar a Promy... Então, os tolos estão atras de Prometheus? Porque, qual o sentido de adeptos a energia irem atrás de uma relíquia de conhecimento?

C - Imagino que entender a origem de um universo seja útil para qualquer pessoa, não? Tenho certeza que qualquer um daria tudo para desvendar os mistérios do cálice que deu origem a tudo..

- É apenas um grande copo recheado do mais puro nada, não tem o que procurarem lá...

C - Você sabe disso, sua mãe sabe disso, mas eles realmente sabem disso? Diga a crentes que seu Deus é falso e você verá o negacionismo em sua raiz

* Ela dizia calmamente enquanto a boca demoníaca em seu ombro devorava todo o restante da carne humana presente na caixa, que se desconstruía em mini flocos de neve *

- Bora então? Kaomei..

* Ela dizia recriando sua lança, uma pequena aba de "amizade" surgia frente aos seus olhos, ao arrastar para o lado, Kaomei veria uma tela semelhante a de um jogo eletrônico, uma HUD, e nessa estaria uma janela flutuante de "Aceitar party?" *
[18:03:55] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Céus, você virou um messias ou algo assim? Explicaria as roupas de sacerdotisa. 

• Kao via Ciel continuar comendo aqueles cubos de carne e pensava em pedir algumas, mas se abatia daquele desejo. •

Kaomei— Vai virar uma gardevoir? É uma meta interessante ziha! Teorias? TEORIAS???? Certo, já sei onde te levar algum dia, fedelha zihahahaha! ^^

As vezes teorias não passam de fantasias que se perderam da memória comum... há um vasto universo entre mim e você nesse exato momento, e nesse universo infinitas fantasias ocorrem a cada segundo.

• Kao via elas reagirem a aquela sua simples fala sobre sua espada, e ficava orgulhoso, pois de fato, sua espada era incrível. B} •

Kaomei— Não é, é apenas eu mesmo. Eu sou a minha própria arma, Houraiji... a não ser que eu esteja usando a Sorazashi, ou a Master Sword, ou sei lá, uma pedra. 

• Kao a via dar uma de Gasparzinho, e achava curioso, mas logo a ouviu e deu um breve riso. Porém não falava nada a respeito daquilo. 

  Ao ouvir sobre bomba relógio, Kao olhou para Ciel com um semblante neutro/positivo. •

(Q? •⁠‿⁠• )

• Kao a ouvia ter aquele breve surto, e a ouvia se desculpar, mas ele não havia tido reação negativa para aquilo. No entanto, ele logo à acariciava a cabeça com um afago gentil nos cabelos, sem bagunçar. •

Kaomei— Eu não disse que há algo de errado, sua pentelha, apenas disse que é caótica e desencaixada. Não disse para se encaixar, disse para que se encontre no meio do caos, para que possa usar disso a seu favor. Mudar isso em você seria querer te mudar pra algo 25% melhor apenas... mas se você aprender a usar o que você é mesmo dessa sua "confusão de orquestra", então você irá superar o cem por cento no quesito melhoria. E não precisa se desculpar, você não me machucou e nem sujou a minha honra, tá tranquilo, baixinha. ;}
Pode deixar.

• Mesmo com sua calma pacífica, Kao era muito enérgico dizendo aquilo, era visível que suas palavras, por mais que viessem de um ser vazio, era cheias de verdade e bondade. 

  Ouvindo Ciel, ele voltava a sua pose confiante e acenava com a cabeça positivamente. Ele prestava atenção no mapa e ouvia atentamente. •

Kaomei— Igual no RPG do Cellb-... digo, do Ganesha. ☝🏻🤓

. . .

Hm... pra você dizer algo do tipo, a coisa é feia mesmo, Ciel. Mas certo.

(Quem caralhos é Cellbit?)

• Kao começava a ouvir ambas falarem de Promy, Prometheia, conhecimento, e o krl a 4, e acabava por fazer eletricidade fluir por seus cabelos como se fosse um curto circuito. •

(Caralho, eu sou tão burro assim?) 

{Sim.}

( ;{ )

• Ele voltava ao modo "on" quando ouvia Houraiji falar sobre irem logo. •

Kaomei— Bora, vai ser divertido. Vocês são as promessas que temos, acompanhar seus desempenhos é maneiro. 

• Kao dizia no plural, pois não se referia apenas a Houraiji, já que ele estava acompanhando a progressão de todos os que estavam em Kantebury. Ele via aquela tela, e começava a fuçar naquilo, como uma criança curiosa, mas que também já entendia bem daquilo. Ele aceitava. •

Kaomei— Bah, você e meu filho tem poderes parecidos. ' —_—)
[18:04:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:16] Isaias Alves: C - Eca, não, e odeio aqueles que se nomeiam como tal.. São mais vantajosas, a da barghest colam no peito e coxas, além de que sutiã incomoda, com essas eu so coloca um bojo e problema resolvido..

Além disso, é conveniente pra entrar em lugares distintos, dando a desculpa de que senti alguma presença maligna ou coisa do tipo

* Ela dizia calmamente enquanto fazia outro cigarro entre seus dedos, rapidamente olhava para Kyuushou com um sorriso irônico no rosto *

C - Nem pensa em seguir o exemplo, do contrário eu te quebro de porrada até sua mãe ter que sair do selamento pra te salvar... 

- Valeu pelo aviso, mas repudio qualquer forma de escapismo desse mundo... 

* Ela dizia observando a kitsune acender o cigarro com os dedos, novamente esfregando o dedo no papel. Logo, se virava a Kaomei enquanto se afastava por odiar o cheiro de fumaça, principalmente a vinda do Honkai *

( Talvez menos sexualizada pra evitar que seja necessário um deus pra que não cometam atos absurdos.. )

- Onde me levar? Um coliseu pokemon? Seria engraçado capturar um regielek... O problema das fantasias é que se equivalem a histórias não escritas, o mero sonhar de alguém resultará em 300 mudanças sistemáticas que sequer sentimos, mas nos afetam, e o fato de ninguém nunca verificar a realidade, sempre acarreta nas fantasias se repetindo e modificando... Imagino que apenas você consiga entender o que falo, não?

* Ela dizia encarando Ciel, mas, novamente, parecia olhar por de dentro dessa. Uma risada masculina saía de Ciel, mas não de sua boca, e sim daquela que ficava normalmente em sua ombreira *

- Uma pedra? Vai falar que tem uma pedra que fura a realidade escondida por ai..

* Ciel apenas sorria de volta para Kaomei, batendo levemente no cigarro e dando outro trago, novamente, as cinzas se convertiam em nada antes que tocassem o solo *

C - Apenas vamos dizer que tenho algo forte demais selado por aqui... Mas relaxa, não é perigoso

* Momentaneamente Kaomei poderia reparar um tipo de aura translucida vermelha rodeando Houraiji no momento em que esse se aproximava, mas essa logo se dissipava no afago, junto ao chapeu da garota que simplesmente ia para suas costas como se fosse um mecanismo automático. A garota escutava o que Kaomei dizia enquanto permanecia com seu olhar desviado *

~ Certo..

* Ela sussurrou baixinho contraindo os lábios momentaneamente com certa vergonha.. Mas, logo retornava ao semblante normal de si, com um pequeno sorriso esboço no rosto. Em seu fone estava tocando, novamente em um volume considerável, Blueberry - Isaak Wolf *

- Os tolos são um grupo que cultuam um tipo de Deus Elemental, bem doido da cabeça e que quer levar tudo ao fim... Prometheus é um dispositivo com conhecimento registrado do início do universo do qual viemos, ou seja, basicamente uma biblioteca com toda a história do mundo, e também o método para acessar a verdadeira essência da realidade.

* Houraiji dizia após seus 2 neuronios notarem que Kaomei provavelmente não estava entendendo poha nenhuma. A tela parecia reagir ao toque, como se fosse sólida. Ao aceitar, veria no canto de sua visão uma tela com um ícone do rosto de Houraiji flutuando ( bolha do messenger ), além de ver abaixo desse uma barra que se equivaleria ao hp e mp dessa. *

- Você parece o Balu falando

* Houraiji dizia com um sorriso nostálgico no rosto, logo mudava para uma leve preocupação enquanto imaginava onde estava Antônio. Rapidamente sua atenção era puxada pela enorme torre que surgia na capital. Em reflexo, estalava o dedo e um tipo de "Jato de fogo" surgia abaixo de seus pés, a impulsionando para os céus onde abria seu par de asas brancas batiam para a manter no ar *

- Mas que po...

* Ciel por outro lado, erguia uma torre de gelo, ficando levemente abaixo do Houraiji enquanto observava a nova torre de babel se erguer *

C - Verônica ta tirando folga... Só pode

* Ela dizia dando outro trago no cigarro *
[20:26:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:29] Kleber Teodoro: — Por mais que afaste a humanidade em nós... 

— O futuro atroz deve ser apagado. — Morgana concluiu a frase de Lilian com certo pesar na voz.—

• Lilian flutuou até pousar encima do grande símbolo na torre, a sacerdotisa lhe acompanhou logo após, quando a invasora virou para conversar, um grande ferrão de Hallownest está apontado para sua cabeça.•

— O que é isso agora? — Não estava com medo, mas expressa curiosidade —

— Você é um dos poucos que sobrou da minha família, seus ideias e caprichos vão além do que o mundo pode enxergar. Eu quero lhe passar a honra deste artefato, caso conclua o objetivo anterior. O ferrão dos sonhos apenas atende aqueles com forte determinação, através dele eu mudei o curso de Hallownest. Entende onde quero chegar? Apenas uma torre não possuirá potencial para cumprir aquilo, contudo, se sua mente for poderosa o suficiente, outras irão surgir de seus pensamentos e concretizar este pesadelo. — No fundo de seus olhos, há vários símbolos de apanhadores dos sonhos girando quase como um encantamento.— 

— Você tem certeza? É a última relíquias das mariposas, se eu apenas encostar, será profanado.  

— Esqueceu do mundo em que vivemos? Não há mal algum nisso, quem causa tanto desgosto aos deuses não é um demônio com vontade de salvar sua casa.

• Morgana soltou o artefato e afastou. O ferrão flutua emanando sons de ruído branco, relaxando a consciência da invasora insegura. O tempo passa, sua mente começa a incorporar uma nova realidade em sua frente, o Nexus, um mundo monocromático onde apenas alguns destinos de escolhas são possíveis e não há como escapar da decisão. Aceitar o ferrão dos sonhos ou virar as costas para o senhor das sombras, em alguns passos a escolha ficou óbvia, o ferrão dos sonhos parou de emanar quando foi pego e o Nexus se quebrou. Agora observa o mundo comum de forma diferente, vendo várias partículas em forma de apanhadores de sonhos pelo ar.•

— Você apenas deve se imaginar naquela cidade perdida e trazer aquelas torres expulsando-as de suas memórias. É isto. 

— Tudo por um futuro melhor...

• O portal dos sonhos foi ativado, a grande torre em seu topo apresenta ao mundo um grande feixe rosa vibrante expandindo ilimitadamente aos céus. Anteriormente, Shivermore possuía uma grande civilização que entrou em ruínas antes do nascimentos dos grandes heróis, suas histórias se espalharam por vários mundos e acidentalmente se perderam. O ferrão dos sonhos potencializa a mente do usuário para visualizar as lembranças de quem viveu nestes tempos antigos, não é muito claro as informações, as coordenadas fogem de seu controle, talvez devesse tentar mover uma torre menos histórica em contemplação. A sua mente esgota as energias rapidamente e a coluna sagrada começa a encolher, até finalmente desaparecer em um piscar de olhos criando uma grande explosão espacial, algo não parece certo, apenas a forma geométrica em energia da torre aparece em Yotomaru, incompleta. A tentativa foi um fracasso, suas memórias não acompanharam corretamente o curso, algo que já era imaginado pelo administrador sagrado.•
[20:31:32] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:35] Gustavo Henrique Ac: A cara dessa safada//
[22:09:33] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Concordo, naquela outra forma eu apenas me visto normal. Independente da forma, sou Kaomei. 🗿🔥🔥🙌🏻

Oh, certo... faz bastante sentido.

• Kao ouvia as duas e achava engraçado, mas logo ouvia Houraiji, e dava um suave sorriso tranquilo. •

Kaomei— Fantasias possuem muitas características além das que se conhecem. As vezes nem mesmo quem faz a fantasia sabe o que ela de fato é, ou o que um dia foi. Mas suas falas são tão distintas do lógico quanto do ilógico, "Houra-chi". O que não se pode ser visto é aquilo que mais é sentido.

. . .

Depende, se eu quiser que ela fure, ela irá furar, garotinha. Tudo depende de se eu quero ouvir não. 

• Vendo aqueles sorriso e fala, Kao acenou com a cabeça apenas aceitando a situação, confiando em Ciel.

  Com aquela aura, os olhos de Kao brilharam, mas não buscava saber o que era(por enquanto. Com o chapéu saindo da frente, ele ficou surpreso, mas achava legal. O general achava uma graça ela reagindo daquele jeito ao "afeto". Ele voltava sua mão para si, a ajeitando em seu kimono que cobria parte da farda. •

Kaomei— Entendi, então se deve destruir Prometheus. 🤠

Ou destruir todos os tolos e assassinar esse deus... okay, dá pra fazer. :}

• Kao via aquilo e entendia facilmente aquilo, pois usava algo muito pior que aquilo... o Ehdenzap. •

Kaomei— "Balu"?

(Balu, Blau, Luba...)

• Assim que as chamas estavam pra vir, Kaomei cessou elas comum simples movimento de sua espada, que transformava aquilo em energia espiritual, a qual logo era devorada. •

Kaomei— Quem ousa interferir neste momento?
[22:10:28] Isaias Alves: // o maluco simplesmente negou o pulo da hourai
[22:12:05] Gustavo Henrique Ac: Nem esperou eu mandar imagem, slk//
[22:12:15] Isaias Alves: // maaals
[22:12:17] Gustavo Henrique Ac: Os de vdd eu sei quem são//
[22:12:39] Isaias Alves: // o cara nega o duble jump dos rato com lepstopirose
E fala isso

Ces tao vendo
[22:12:53] Isaias Alves: // mas agr falando serio
Desculpa ae
Apaga e lansa dnv
[22:13:07] Gustavo Henrique Ac: Safe pô ksksksksksk//
[22:13:25] Gustavo Henrique Ac: Pode seguir, era fanarts fudida só//

--------------- 26/05/2024 ---------------
[09:26:16] Isaias Alves: C - E eu sou Ciel, idependente da forma

• Houraiji ouvia Kaomei falar enquanto tentava assimilar o que caralhos ele estava dizendo, afinal, seu cerebro se fixou em “Houraichi” •

• Apos kaomei retirar a mao, Kyuushou retornava o chapeu a cabeça, momentaneamente um brilho dourado vinha da assinatura de Hermaeus Mora nesse •

C - E destruir um dos poucos registros do surgimento do mundo? 

- Os tolos sempre vão ressurgir, e matar um elemental apenas resultaria no reset do universo pelo desequilíbrio 

• Ela abria um sorriso quando ele falava “Balu”, explicando com uma baita felicidade •

- Quando eu tava no Santo Berço com a Lilian, encontramos um cara de uns 30 anos, seu nome era antonio, mas sua sobrinha gostava de chamar ele com o nome do urso de Mogli, ou seja, Balu… Ele ajudou a gente e foi um cara muito legal

• As chamas eram energia sagrada da Sacred de Kyuushou, ao ver que elas simplesmente desapareceram, Houraiji olhava com certo estranhar no olhar •

~ Ma q… Agora ate piltvice ta me negando

- Não faço ideia, mas sei que essa torre ali não tava antes

• Ela dizia abrindo suas asas e erguendo voo, as embutia em haki pra tornar mais rapido o voo e rapidamente chegava onde deveria estar com o fogo •
[09:48:20] Yan Henrique: Antônio//
[10:08:32] Isaias Alves: // bom dia tb
[11:53:52] Agatha Albuguergue: *isso acontecia em Keteburykkkkkkkkk*
[11:53:55] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:32:05] Gustavo Henrique Ac: • Kao a ouvia e dava um breve sorriso, podia parecer uma frase sem sentido, mas para Kao fazia muito sentido; um sentido até que pesado. 

  Houra-chi, primeiramente um apelido, Houra, vindo de Houraiji. Por fim o suficiente chi, uma expressão verbal antiga dos povos "asiáticos", caindo até mesmo como algo de linguagem morta; isso por conta de Kao ser do antigo milênio ksksksksks. •

Kaomei— Registros do passado são praticamente inúteis se não se precisa provar algo com eles.  Mas compreendo... confio em você, faça o que achar o certo, Ciel. 🤙🏻

"Tolos", a ignorância deve ser realmente boa para eles quererem ser chamados assim. Hmm... Resetar o universo não seria legal...

(Eu perderia tudo da minha conta do Pinterest...) 

• Kao a via sorrir e começar a explicar aquilo, mas logo sorria achando graça naquilo. •

Kaomei— Bem, fico contente que eu esteja passando uma energia parecida. 

• Kao ao notar que eram de Houraiji, ele fez a maior cara de pastel possível, a final, ainda não havia entrosamento algum entre eles. 

  Kao então simplesmente desaparecia e ressurgia de pé a 100 fodendo metros, parado no ar, encarando a torre. •

Kaomei— Que estranho... será que é algo do Vanitas? Não... se fosse, apenas seria de gelo. Hmm...~
[12:32:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:58:33] Isaias Alves: • Houraiji parecia tentando entender que poha Kaomei estava falando, mas seu cérebro so se negava a ligar A com B, talvez por culpa do tdah ter feito com que ela ficasse bisbilhotando pelas guias de personagem e isso a fez perder o foco.

Ou talvez por ela estar procurando coerência pela nacionalidade da mãe errada e estar procurando algo do vocabulário russo para dar sentido a isso (mesmo sendo filha duma asiática). Por fim, finalmente entendia •

~ Velhaco.. Igual a Hahaue, certeza q ficava jogando paciência com ela, so espero que ela não tenha me apostado nessa

• Ela se lembrava do dia em que Shiki quase perdeu a mansão Bruhn em uma aposta de truco contra um aristocrata Sacriano. Sua expressão virava momentaneamente um ~_~•

C - Vou dizer de uma forma mais simples então, é como um mapa que te leva pra fonte dos desejos.. Agora consegue entender a utilidade? O certo vai ser pegar Prometheus para mim e manter do meu lado depois de criptografar, ninguém vai conseguir ir atrás dela, eu viro alvo principal, mas isso não é problema.

Fora isso, Prometheus é ligada a Cocoonteppi, da pra dizer que é uma prima perdida da Houraiji. Shiki não da ponto sem nó, então deve ter algo de interessante para mim e para a garota lá, quem sabe conhecimento sobre alguma habilidade como o Zoltraak

• Logo ela terminava de tragar o cigarro, virava pó entre seus dedos e rapidamente os cristais em sua cabeça retornavam •

• A garota sorria para Kaomei antes de erguer voo, olhando admirada para a torre. Logo, se espantava com o general simplesmente spawnando •

- Isso me lembra a primeira missão da Hahaue.. Consigo ter alguns chutes, se não envolve os Shalltear, então vem de algum Deus aleatório ou alguma das 3 Lilith…

( Akashiarch, com certeza.. Vai ver finalmente construíram uma cadeia pra buxa. Ou apenas estão se preparando para a guerra )

• Ela pensava enquanto seus olhos se iluminavam, sua aura era exprimida para fora do corpo na forma de pequenas fagulhas da cor do Haki de armamento e um pequeno manto avermelhado ao redor de si. 

No “visor”, Kaomei poderia ver que a barra de hp de Kyuushou estava piscando em laranja •

~ E se eu comprar mana e uma skill de raios

- O KAOMEI, CE ME ENSINA A TACAR RAIOZIN NO ZOTO?

• Ela gritava devido aos ventos, abria novamente o menu de compras, encarando a “Compra de sistema - 10 pontos de Mana” e a “Habilidade elemental - Raio” •
[13:10:08] Gustavo Henrique Ac: Kao vai escutar "consegue me tacar um raio trevoso"//
[13:14:13] Isaias Alves: // ce nunca vai ver alguem confirmar uma compra na amazon tao rapido quanto a Houraiji indo pegar essa skill de raio KKKKKK
[13:16:38] Yan Henrique: Ué ela pode ganhar skill assim do nada?//
[13:17:19] Isaias Alves: // o cara parece q ta jogando o atrevimento la de 2021
[13:17:25] Isaias Alves: // pode tudo hoje em dia
[13:17:58] Isaias Alves: // eh nego invocando hollow do buero
Eh nego sumonando torre
Usando cristal invasor pra explodir uma entidade do outro lado
Soltando expansao de dominio (sem usar energia amaldiçoada)
[13:18:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:18:41] Yan Henrique: °    °
[14:20:15] Henrique Jesus: E quem se incomodar que trabalhe!!//
[14:20:34] Henrique Jesus: Invocando e virando hollow poderoso do buero*//
[15:08:07] Gustavo Henrique Ac: Indireta, amiga? 
Posta na bio e me marca, cadela 💅🏻🔥//
[15:23:11] Roberto Carlos Leite: Off perai já tá podendo?
[15:23:25] Roberto Carlos Leite: Off já pode virar hollow?
[15:23:32] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[15:23:50] Roberto Carlos Leite: Off já tá podendo al mossar?
[15:26:08] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves cada dia mais almoço
[15:26:38] Isaias Alves: // o buffet so cresce
[15:35:15] Gustavo Henrique Ac: Hora do assédio matinal//
[15:42:03] Jhonata Sacramento: - Certo!! Você teve sua chance!! Agora se me permite!! É minha vez de dar uma demostração de poder!

Dizia a entidade olhando seriamente para Mey que estava logo à sua frente!! Um silêncio tomava conta do local enquanto Mey e a entidade se encaravam! Mey estava pronta para reagir a algum movimento da entidade! Mas algo era estranho na situação! 

"Espera!! Por que não consigo me mover!"

Foi quando Mey notou um sorriso surgir na entidade! Que após sorrir a mesma levantava sua mão aberta e das caveiras a sua volta uma energia de coloração verde começava a ser emanada e se acumulava na mão da entidade que logo fecha a mão ficando com o punho fechado e armando um soco! Ao fechar as mãos, aquela energia circulava seu punho o imbuindo com tal essência!

- Você não tem chances contra mim!! Deveria ter notado quando esteve frente a frente comigo!! Mas como eu disse! Em respeito a sua coragem, serei rápido!

Dizia a entidade então atacando Mey com um soco de direita! Mey apenas conseguia levantar os braços ainda com esforço! Mas ao ser atingida pelo ataque que mesmo alterando os braços para ficarem mais sólidos danificava os ossos do mesmo, Mey era arremessada mais de 5 metros para trás destruindo uma árvore com as costas! Mey cuspia uma pequena quantidade de sangue! Mas era suficiente a força da pancada para que as fraturas fossem ruins mesmo para ela como uma espécie de criatura! Mesmo que tais ferimentos logo fossem se curar, o peso da pancada era absurdo em comparação a tudo que Mey já teria enfrentado até ali!!

"Mas! Mas que força é essa!? Eu achava que era mais resistente à dor! Mas isso! Isso é assustador!! Através de sua passiva e pelo simples fato de ser algo bem notável em seu corpo, a garota notava que os ossos de seus braços e costas teriam sofrido fraturas em uma escala gigantesca! Seu corpo trabalhava a fim de curar tais ferimentos! Mas antes que começasse o trabalho a mesma via mesmo que com a visão embasada por conta de um pré desmaio, uma tora vindo em sua direção que a mesma desviava por pouco! Mas ao se mover para o desvio, seus ferimentos pioravam instantaneamente! E a dor era ruim! Bem ruim, pois Mey caia assim que se movia, e ainda enxergando embasado a capitã notava a entidade andando em sua direção! A mesma naquela situação apenas era capaz de se arrastar, pois as fraturas feriam os ossos responsáveis pelo movimento da mesma, não sobrando muitas opções além de lutar para tentar se levantar!

- Hora hora!!! Vejo que você é bem resistente!

A entidade dizia se aproximando de Mey e a erguendo pelo pescoço, assim afastando seus pés do chão como se estivesse pendurada pela grande diferença de altura!

- Era para ser rápido!! Mais se você se negar a morrer! Isso pode vir a ser bem doloroso!

A entidade dizia sufocando a garota com uma das mãos, sendo está a que a segurava pelo pescoço! Mey segurava os braços da entidade! E então apertava os mesmos utilizando sua indução de combustão! As chamas criadas eram fracas!! E escassas! A entidade apenas ria da insistência da jovem logo dizendo a mesma!

- Acha mesmo que estás fagulhas podem me ferir!? Vejo que ainda não entendeu!!

A entidade dizia levantando a mesma e a jogando contra o chão, em seguida de um pisão em suas costas já fraturadas pela posição que a mesma caia de bruços isto era possível! Logo, pisando sobre a garota, a mesma sentia o peso da pisada da entidade perdendo o ar por um curto espaço de tempo, e então começava a suspirar fundo! Sua respiração estava pesada, e um certo assobio poderia ser ouvido a cada respiração de Mey, que não conseguia reagir muito mais!

- ...

Ela tentava falar! Porém seus ferimentos no momento a impediam de tal feito! Ela estava ferida, e sua visão ficava cada vez mais embasada e turva! Mesmo sabendo que não morreria com tal situação! Mey ainda era capaz de sentir a morte batendo em sua porta! Assim vendo o pouco que teria se aventurado até ali!!

"Então!! No final! Realmente não poderei retornar ao navio! Droga! Eu fui tola em achar que... Poderia chegar ao meu objetivo! Se eu apenas tivesse fugido! Se eu tivesse voltado!! Eu estaria rumo a uma nova aventura! Talvez até encontrasse algo mais simples neste caminho!! Mas! Não imaginei que o que estava escondido aqui! Era algo tão diferente! Eu realmente deveria ter aprendido mais sobre estes novos horizontes!"

- Vejo que está nas últimas!! Mas valeu sua tentativa!! Quem sabe! Em uma outra vida talvez!? Em que você venha a nascer mais forte você vença está batalha!
(Hahahahah)

A entidade dizia rindo de Mey e pisando na mesma várias outras vezes!

- Enfim!! Não vejo mais graça nesta humilhação!

A entidade dizia ainda sorridente!

- Receio que seja hora de acabar com isso!!

Ela dizia pegando uma lança cravada no chão pelas redondezas das antigas batalhas! Ele a segurava e se aproximava de Mey novamente! Levantando a lança e se preparando para o golpe de misericórdia!
[15:44:37] Isaias Alves: // quê
[16:17:01] Gustavo Henrique Ac: • Kao notava ela confusa, e parava de falar um pouco, para que ela pudesse dar um tempo para sua própria mente. No entanto, ao ser chamado de velhaco, Kao fez uma cara de irritação, mas que logo se tornava um olhar desafiador. •

Kaomei— Corrigindo... o velhaco mais daora que existe. Paciência? Nah, era mais de fazer outras coisas. B} 

• Kao falava com um tom tranquilo e neutro, podendo soar com duplo sentido, mas também apenas como ele dizendo que apenas faziam outras coisas "normais". •

Kaomei— Mas ela nunca chegou a apostar junto, eu tinha medo dela secar a minha conta. 💀

• Kao ouvia Ciel e cruzava os braços, passando a encara-la de modo sério, talvez o modo mais sério que demonstrou ali até então. •

Kaomei— Certo, mas se precisar de ajuda, Ciel... entre em contato comigo imediatamente. Tratarei de impedir que sua essência suma sem você deixar de ser você. Perder mais uma amiga seria chato. 

• Kao dizia de modo sério e sincero, porém logo soltava um suspiro passando a mão na nuca enquanto olhava pra baixo, talvez envergonhado por demonstrar preocupação. •

Kaomei— Zoltraak? Aí está outra coisa que não sei. 

• Kao via os cristais de Ciel, e as reações de Houraiji, mas não demonstrava reposta. Ele e caraca aquilo enquanto pensava com calma, notando aquelas estruturas que lembrava o subterrâneo do Kailash. •

Kaomei— Isso me lembra algo bem pior que isso... se todas as Liliths forem iguais a que eu conheci, eu tô fudido. Mas mesmo assim, se for algo de Ūnnoh, talvez o avatar daquele ser esteja retornando a si... torçamos que não. Ao menos a energia não parece a mesma. 

• Ele ouvia Houraiji tentando falar consigo, e ele ouviria mesmo se ela não gritasse; ele preferia não avisar, pois achava engraçado. 

  Acima deles, muito acima, frente a eles e atrás da enorme torre que surgia, raios de grande altitude surgiam, vermelhos, e manchando o espaço acima com a eletricidade rubra. Nesse momento Houraiji receberia uma resposta que facilmente poderia ouvir, com a voz calma de Kao. •

Kaomei— Sem dúvida.

• O céu de Yotomaro havia sido tingido com Red sprites enormes, mas que logo sumiam. Kao via aquilo na barra de amizade/hp dela, e não entendia bem. •
[16:17:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:32] Gustavo Henrique Ac: Issaê//
[16:27:02] Jhonata Sacramento: A entidade levantava a lança ao alto! E se preparava para atingir Mey que seguia imóvel ao chão!

- Então!? Adeus!

A entidade estalava os olhos enquanto movia a lança em direção a garota! A garota apenas fechava os olhos imaginando seu fim! Enquanto sua vida passava em uma fração de segundos em sua mente! Quando de repente Mey escuta uma voz desconhecida para mesma ecoar na área!!

- Centelha do fim!! 2° variação!!

A garota abria seus olhos por instinto ao ouvir!! Onde a mesma se via ser coberta por uma espécie  de domo de coloração vermelha misturada ao preto!! Ao ser coberta pelo domo Mey por algum motivo, se sentia segura! Assim como dentro do mesmo era quente! O domo passava a frente de seus olhos e parava a entidade como um vidro! Onde a entidade acertava a lança no domo que assim que entrava em contato com o mesmo a lança se desfazia em cinzas! E da mesma forma que ocorre com um lápis quando se aponta a lança ia se incinerando até que não restasse mais nada! E o mesmo domo empurrava a entidade para trás com uma tremenda força, e o caminho feito pelo domo empurrando a entidade iria restando apenas cinzas e galhos queimados! Assim a entidade era afastada para longe!

- Você está bem!!

Dizia a voz, logo em seguida surgindo alguém à frente da garota!!

"O que!? O que houve!?"

- Que! Quem é você afinal!? Nunca vi antes está pessoa de cabelos vermelhos!? Ou será que já!? Não! De fato nunca tive contato com esta pessoa!! 

Mey dizia ainda confusa com a situação!! E se perguntando o que estava havendo!

- Você está bem?

Uma voz feminina dizia logo após o homem surgir, onde Mey olhava tendo vista para outra pessoa! Sendo está uma garota de cabelos azuis que se aproximava de Mey ficando ao lado da garota a observando para ver como a mesma estaria!

- Bem!! Eu me chamo Inaros Black 3°!! Mas pode me chamar de Inaros! Está aí ao seu lado é Selena!! Minha companheira de viagem!! Senti cheiro de problema!! Espero não estar atrasado!!

Inaros dizia olhando Mey com seus olhos anômalos e empunhando The And!!
[16:27:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:32:15] Jhonata Sacramento: //Ae encontrei a outra membra do time brabo 🤌🏾
[16:38:08] Roberto Carlos Leite: Off tome
[16:52:40] Jhonata Sacramento: - Não! Não sei dizer! Não sei seus objetivos aqui!

Mey respondia Inaros meio assustada ainda com a situação e confusa!

- Bom!! Eu até ficaria de papo, e perguntaria seu nome e blat blá blá! Mais isso não vem ao caso!! The And!

✨ Sim mestre!!

- Forma andante!!

✨ Ok!

The And brilhava intensamente, aumentand o calor da área momentaneamente e tomando sua forma andante!

- Cuide dos ferimentos da garota!! Eu me viro por hora sem você!! E Selena! De cobertura! Eu vou tentar lidar com isso aqui!

Inaros estava com duas das pedras recebidas de Haruhime! As quebrando surgiam lamentos e Véu Branco!! Suas outras 2 katanas! Com as duas em mãos e prontas!! Inaros olhava à frente avistando que a entidade surgia de entre as árvores, desta vez com um semblante de raiva e inconformação! Sua aura aumentava e da mesma forma naot parecia lesionado ou incapacitado!

- Lá vem ele!! Sabia que não ia derrubar fácil! Se não! Qual seria a graça!!

Inaros dizia em seu tom meio frio e indiferente!! Enquanto o mesmo liberava pouco de sua aura celestial que Mey era capaz de sentir! Como algo puro! Um sentimento nostálgico surgia na garota que se espantava com a despreocupação de Inaros ué começava a andar na direção da entidade sem demonstrar medo, e nem receio. 

- Deixa que nois resolve por aqui!!
[16:52:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:09] Jhonata Sacramento: //Agora o pau tora
[18:42:08] Isaias Alves: * Ela poderia ficar alí por quatro horas que não conseguiria trazer a sua mente a lógica por trás daquele apelido, mesmo ela mesma utilizando um nome japones pra se referir aos outros ( Hahaue por exemplo ) *

* Houraiji tremia levemente com a fala de Kaomei, imaginando o pior e obrigando a própria mente fértil a ser freiada pela quarta parede pra não pensar demais. *

C - Se me matar fosse fácil, eu não faria parte dos Shalltear... Em todo caso, agradeço a preoucupação

* Ela dizia enquanto olhava para Kao com um sorriso gentil, logo, voltava seu foco a torre *

C - Uma magia dela feita pra desintegrar tudo que toca, mandando direto pro Oblivion... Mas não faço ideia de como condensar uma coisa tão caótica sem que exploda

* Ela dizia calmamente, logo, descia da torre de gelo criada por ela mesma, a descongelando em mini flocos de neve enquanto dizia *

C - Vo ir atrás de pegar a Prometheus antes que eles a peguem... Até mais ver, Kaomei

* Ela se transformava em uma raposa e desaparecia mata a dentro *

- A Akashiarch é gentil... Na verdade acho que todos os Akashiarch tem essa característica, são meio lelés da cuca, mas gente boa

* Ela observava admirada os red sprites se formando, um fenomeno que já conhecia mas nunca teve a possibilidade de realmente vislumbrar um, era o bastante para remover seu foco da torre e a fixar naquele ponto do qual esse surgiu. Era o bastante pra se convencer a comprar uma habilidade de raio, e o máximo possível de mana (basicamente, empapocou até a estrela intermediária odne foi travada pelo sistema) *

- Então, acho que vou fazer um desvio antes de matar o Nidere... Preciso ver aquela torre de perto, se for o que to pensando, vou ter que apertar o passo no meu caminho para virar uma serafim

* Ela dizia batendo as asas na direção da torre, era rápida, mas em uma velocidade acompanhável para não se perder de Kaomei ( caso esse viesse junto ), indo na direção da torre que provavelmente não estava lá muito longe *
[19:03:36] Jhonata Sacramento: [Inaros e a entidade]

A entidade que até então andava na direção de Inaros, começava a correr em direção ao mesmo desferindo um poderosos soco após estar em uma distância que permitisse sua envergadura alcançar o meio anjo! Ao perceber tão ação em vista de que a entidade não parecia atingir grandes velocidades! Inaros colocava entre si e a entidade suas duas lâminas formando um X buscando defender o ataque! Ao ocorrer o colapso entre punho e lâminas, uma poderosa onda de choque era espalhada pelo local chacoalhando as árvores como uma brisa forte!

- Yutlaq!! Ou! Liberar!!

Inaros saltava usando sua  habilidade de Akuma no Mi, onde o mesmo é capaz de diminuir a gravidade em uma área específica, ou em torno de um alvo específico manipulando seu campo gravitacional! Assim sendo possível saltar mais alto evitando a queda pelo tremer do chão!

- Lamentos!! Está lâmina amaldiçoada será responsável pela sua queda criatura irritante!! DIVISOR DE ÁGUAS!!

Inaros dizia desferindo um ataque contra a cabeça da entidade! Mas a mesma levantava seu braço usado para o soco o pondo frente ao ataque! A lâmina de Inaros ao atingir o braço da entidade era como se lamentos fosse uma lâmina fantasma! Atravessando o braço da criatura mas de forma a não ferir seu corpo físico! E sim sua alma! A criatura por inserindo usava seu outro braço desferindo um outro soco desta vez comum em Inaros que ainda estava no ar o empurrando para longe novamente desta vez na direção do trono da entidade que se quebrava quando Inaros o atropelava! A criatura retornava sua postura, mais logo levava sua mão ao seu braço após um grunhido!

- Seu verme!! O que vez com o meu braço!?

A entidade gritava enraivecida!! Logo fazendo uma cara de descontente! E olhando para seu braço que não parecia ferido externamente! Inaros se levantava do trono quebrado com um leve sorriso e dizia enquanto mostrava a lâmina de Lamentos a entidade!

- Lamentos! É uma arma amaldiçoada de classe especial!! Ela não afeta o corpo físico se não for de meu interesse! Na verdade ela foi feita para ferir a alma de meus inimigos!! Assim, ferindo a alma de forma que o corpo físico também reage aos ferimentos desferidos por ela!! E como eu sei que você é um yokai! A melhor opção é atacar seu espírito!! Seu corpo físico é bem forte! Mas sua alma é seu calcanhar de Aquiles!! Está arma é seu ponto fraco! Ao menos nesta situação!!!

Inaros dizia correndo na direção da entidade novamente com toda sua ferocidade!!

- Incrível!! Ele é ! Ele é bem forte!!

Dizia Mey espantada com a habilidade do meio anjo!

"Eu mesmo após devorar o lobo! Não fui capaz nem de tocar nele direito!! Será que! Era por ele ser um Yokai!?"

- O mestre é mesmo bem forte!! E nem está se esforçando ainda!!

Dizia The And a Mey enquanto a curava com um sorriso estampado em seu rosto! Enquanto Mey apenas observava sem palavras a situação atual!
[19:03:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:49] Gustavo Henrique Ac: .
[19:42:16] Jhonata Sacramento: Investindo contra a entidade a mesma não se deixava levar pela leve dor!! Mesmo que tendo seu espírito ferido! A mesma ignorava e avançava igualmente!

- Não pense que!! Isso vai me fazer parar!!!

A entidade avançando e Inaros também!! Ao tentar atingir a entidade com lamentos! A entidade segurava a lâmina da katana com a mão! Como a mesma não estava usando sua skill a lâmina feria pouco o corpo físico da entidade! Mas a mesma não mostrava dor! Logo puxando a lâmina para o lado abrindo espaço para atingir Inaros na boca do estômago!! Inaros perdia a respiração momentaneamente! Assim como o soco da entidade o arremessava para cima!

- Sabe!! Este tempo que passei aqui me foi permitido aprender muitas coisas novas!! Tantos inimigos! Apenas os usei como professores!!

A entidade dizia numa estranha calmaria enquanto Inaros estava no ar caindo!

- E uma delas foi isso!! Como usar o que vocês chamam de mana!!

Ela levantava seu dedo para cima! Onde o céu começava a se fechar escurecendo completamente!!

- Cuidado!! Dizem que raios caem no ponto mais alto de um local!!

Relâmpagos verdes brilhavam no céu! Trovões extremessiam a floresta! E no céu! Acima de Inaros as nuvens se acumulavam rodando em círculos!

- Martelo divino!! Nível 1!

Num piscar de olhos a eletricidade se acumulava na nuvem acima logo descarregando um raio verde do céu!! Que atingia Inaros e o empurrava contra o chão!! Ao chegar ao mesmo! A eletricidade se espalhava na área o que afetava tudo em volta!! Inclusive Mey, Selena e The And! A descarga se espalhava por 10 metros quadrados! Mas a descarga espalhada não era tão poderosa logo não causava danos graves aos demais a não ser em Inaros que teria recebido a descarga!

- Antes que perguntem! Não!! Eu não estava usando magia até agora!

A poeira levantada após o ataque diminuía e o céu começava a voltar ao seu normal! Todos se espantaram com o ataque!!

- O que!! Mas! E aquilo que estava fazendo para aumentar sua força!! Como não era magia!!

Mey questionava assustada! Enquanto que a poeira seguia baixando!!

- Aquilo? Bom! Aquilo é uma coisinha que veio de onde eu vim!! Mas isso não importa!!

Ele se virava para as garotas!! E sorria!!

- O que importa agora!! É! O que vou fazer com vo...

A entidade era interrompida ao sentir uma poderosa pressão vinda de suas costas!! Todos sentiam a mesma pressão!!

- Mas o que!! Que pressão é essa agora!! Outro ser ainda mais poderoso que este!!

Mey dizia espantada!! Enquanto que The And e Selena pareciam sorridentes!

- É!! Parece que agora você vai ver o teu!!

Selena dizia em voz alta enquanto sorria! Logo em seguida The And dizia!

- Não se preocupa! Não é nada demais!! Isso não é o suficiente pra derrotar meu mestre!

A entidade se virava para trás! E após a poeira baixar completamente! Inaros surgia em pé, e extremamente sério encarando a entidade!! Que o encarava a princípio com surpresa! Mas logo sorrindo novamente!

- Hora!! Me parece que não foi poderoso o suficiente!

- Bem!! Se me der licença!! Também é minha hora!! O resto logo você se cura! Você consegue né!!

The And dizia sorrindo e logo brilhando e viajando como um raio de fogo na direção de Inaros!! Assim o meio anjo segurava o cabo de The And! Logo tornando sua aura ainda mais poderosa!!

- É!! Você até que é forte!! Mas isso ainda não acabou!

Inaros dizia com seu semblante agora sério!

- Hora do segundo round!!!
[19:42:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:13] Gustavo Henrique Ac: • Kao notava ela confusa, e tentava entender o porque daquilo. Ele então voltava em suas palavras buscando por algo que talvez tivesse dito de estranho, e três coisas se destacavam, mas logo notava que duas delas ela havia ignorado, e então voltava a uma das coisas. Ele então à cutucava a testa com seu indicador direito. •

Kaomei— Tá confusa com "Houra-chi"? 

• Podia ser assustador Kao saber daquilo, mas era apenas uma demonstração de como sua mente era estratégica e ele havia treinado para saber o que o "inimigo" pensa. 

  Ele a via tremer e estranhava, mas logo entendia e dava apenas um sorrisinho sacana, pois não tinha pensado naquilo, mas agora pensava; por respeito ele parava de pensar em coisas indecentes. •

Kaomei— Assim que se fala. 

 . . .

Caramba, o Oblivion é incrivelmente peculiar, última vez que virei aquilo, quase que pego um resfriado... vai saber se sou eu mesmo desde lá. Mas interferir em algo caótico é engraçado, já pensou em congelar? Energia é feita de algo, se paralisar essas coisas até que fiquem imóveis, não haverá problema. Tu mexes com gelo... vai dar teu jeito, raposa. ;}

• Ele dava uma piscada amistosa e confia te emitindo seu Haki do conquistador, buscando assim passar mais confiança para ela em seus planos, mas nem tanto, para que não perdesse o cuidado. •

Grimm— Até a próxima, Ciel.

. . .

Akashiarch... acho que nunca cheguei a papear com alguém dessa família, eu acho. As pessoas costumam não me dizer de qual família são. 

• Ele dava um leve sorriso de paz com aquilo, e Kao mantinha sua calmaria cotidiana. Ele a via com aquele olhar de admiração, e achava algo precioso, pois costumava ficar assim quando lhe sobrava tempo para espiar Wūshī. •

Kaomei— Você possui o Haki do armamento, certo? Nessa idade... incrível. Meu filho deve ter mais ou menos a mesma idade, também liberou. Talvez sejam prodígios... 

Mas que tal fazermos o seguinte, você vai pra torre e eu cuido do Nidere? Depois disso, fazemos uma boa sessão de treino. Relaxa, eu dou certo na de chutar a bunda de um cachorro sarnento.

• Kao então fazia um cartão surgir em sua mão, e logo nele letras começavam a ser escritas, e as letras formavam palavras,e as palavras uma maldição. Aquilo serviria como uma invocação, ou contato; no final das contas, era um cartão igual o que ele havia dado para Shiki. Ele então o jogava para ela como uma shuriken que parava e ficava flutuando frente a ela. •
[20:26:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:47] Gustavo Henrique Ac: Imagem que assusta o Kreb huehuehue//
[20:41:31] Yan Henrique: O Kuni tá com ela?//
[20:43:01] Jhonata Sacramento: [2° Round]

- The And!! Configuração leve!!

The And se tornava sua forma de Katana, onde agora Inaros estaria com The And em sua mão direita e Lamentos em sua mão esquerda!

- As chamas do apocalipse foram criadas para extinguir seres das trevas!! Mesmo que desvie de Lamentos agora! The And consegue ser ainda pior! Afinal!

Inaros se preparava para atacar novamente!

- The And pode ferir seu corpo e alma!! Yutlaq!! Ou liberar!!

Ao usar tal efeito para diminuir a gravidade sobre si! Inaros se tornava mais rápido!! Logo investindo contra a entidade como um raio de fogo! No caminho percorrido um rastro de fogo era deixado para trás!! Logo estando a menos de 1 metrô da entidade!! Que novamente pisava no chão gerando uma onda de pedra que ia na direção de Inaros!

- The And!! Lâmina do caos!! Fragmentada!

Ao dizer tais palavras e mover The And de forma horizontal! Um corte era lançado queimando e destruindo as pedras que vinham em sua direção! Inaeos freava próximo a entidade e desceria um ataque horizontal com suas duas lâminas afim de atingir o abdômen da entidade!!

- Lamentos!! Divisor de Águas! The And! Lâmina do Caos fragmentada!!

Pela proximidade! E velocidade! A entidade dificilmente escaparia do ataque! Logo era atingida pelas duas lâminas onde lamentos cortava novamente seu espírito, e The And disparava o corte ao mesmo tempo que a lâmina da mesma de fato atingia o abdômen da entidade!! O corte de lamentos não deixava marca! Em compensação The And fazia um corte no abdômen da entidade! Em resposta a entidade juntava seus braços e atacava de cima para baixo juntando as mãos e carregando aquela mesma energia vinda dos arredores!! 

- NESTA PROXIMIDADE!! VOCÊ TAMBÉM NÃO VAI ESCAPAR!!

- Jadhibia!! Ou! Atração!!

Após uma rápida análise da situação com os olhos de Likho! Inaros era capaz de pensar em uma saída! Logo usando de sua akuma no mi! Onde sua skill usada lhe permitia atrair coisas com a gravidade! Podendo atrair para si! Ou para outro ponto definido por seu usuário! Assim Inaros se deixava ser puxado pela gravidade onde o ponto definido era uma árvore dos arredores! Logo sendo puxado para outra direção assim saindo do caminho do ataque da entidade que novamente atingia o chão o destruindo!! Pedras e entulhos levantavam do chão após o colapso!! E a entidade apenas acompanhava o meio anjo com os olhos mais uma vez surpreso!

- Jadhibia!! Ou atração!!

Inaros dizia definindo a entidade como ponto de gravidade!! Logo atraindo para mesma todo entulho levantado pelo ataque do mesmo o prendendo em uma esfera de pedra!!

- THE AND!! LÂMINA DO CAOS!! Versão completa!!

Inaros cravava The And no chão!! Assim gerando um corte gigante com 16 metros de altura! E 3 de diâmetro!! O a altura se dividia entre 8 metrôs abaixo da terra! E 8 acima! Abrindo um corte no chão por um percurso de 5 metrôs até cortar a esfera de pedra ao meio, e a explodir em chamas do apocalipse! A explosão gerava uma forte onda de impacto e um som alto de explosão!!! Mesmo de longe era possível ver o brilho flamejante no interior da floresta!! A tripulação de Mey e alguns na cidade viam o brilho! Algumas árvores eram cremadas! E Mey se espantava ainda mais com tamanho poder!! Ela apenas engolia seco! E olhava para a destruição da esfera!!

- Morreu!?

A entidade saia do meio da explosão extremamente irritada e como se corresse em 4 pés!! Sua velocidade era maior!! Algo estava diferente!

- Claro que não né!!

Inaros complementava se preparando para a reação!! Mas antes que percebesse a entidade o agarrava pelo pescoço e o arremessava por 10 metros de distância, destruindo árvore após árvore! E antes de terminar o percurso a entidade alcançava o meio anjo antes e quando percorria a distância!! Logo o agarrando novamente pelo pescoço no ar e descendo Inaros no chão batendo o meio anjo contra o mesmo! Logo causando a mesma destruição de anteriormente ms desta vez praticamente com as costas do meio anjo!! A onda de impacto ainda se espalhava e desta vez estavam a uma certa distância significativa das garotas! Sem soltar o meio anjo a entidade levantava o mesmo pelo pescoço e sorria para o mesmo!! Mas era visível que parte do corpo da entidade estava cremada pelas chamas do apocalipse!!

- Admito que machucou um pouco!! Mas não o suficiente!! Descarga de relâmpago nível 2!!

Assim outro raio descia do céu e atingia Inaros que estava sendo segurado pela entidade!! Desta vez a descarga era mais forte, destruindo todas as árvores em torno dos dois, criando uma área redonda de destruição em volta da entidade de 10 metrôs!! As árvores queimavam pela descarga, e outras mantinham faíscas elétricas por um tempo! Assim a entidade soltava Inaros que caia no chão com suas roupas danificadas e como se tivesse desmaiado!

- Senhor Inaros!!

Gritava Selena com sua Run the Death em mãos e disparando um tiro com a mesma!! A bala viajava rápido mais ao seu aproximar da Entidade outro raio caia sobre a bala a destruindo!

- Depois eu lido com você! 😈
[20:43:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:55] Gustavo Henrique Ac: Com quem?//
[20:51:23] Yan Henrique: Grimm//
[20:51:30] Yan Henrique: É de onde piece isso?//
[20:51:57] Erick Barreto Valle: // carinha de Bleach
[20:58:40] Isaias Alves: - Sim.. Parece vim de alguma língua que conheço, mas não sei de onde... E a fonética é estranha, Houraichi

* Ela tentava repetir por algumas vezes, travando em algumas delas e sempre pronunciando corretamente, ou seja, "Houraiji" em todas elas, devido a fonética semelhante. Enquanto tentava pronunciar, ela se dirigia "desenhando no ar" com seu dedo as letras conforme dizia, desistindo após algumas tentativas *

C - Claro que vou... Minha meta é congelar o tempo

- Faça igual o grande E..

C - Não desse jeito, fedelha

* Ela dizia finalmente se jogando e sumindo após a "ajuda" de Kaomei, acenando enquanto deslizava pela pilastra *


- Já conversei com uma parte deles.. Uma amiga e a pessoa que eu admirava fazem parte dela, mas, só pra varir, tenho certeza que só se importavam com a filha de Shiki, e não com Houraiji Kyuushou

* Ela dizia com um sorriso meio forçado no rosto conforme encarava as nuvens abaixo de si, se lembrava da névoa insistente do Santo Berço. Logo, retornava seu foco a Kaomei quando esse falava com ela *

- Então o nome disso é Haki? Apareceu na minha aba de habilidades com uma descrição mais vaga que fake taxi...

* Ela dizia abrindo duas janelas douradas e as arrastando para o lado, na direção de Kaomei, no "messenger" que ele possuia com Kyuushou, duas novas notificações, anexos. Ao abrir, receberia duas telas de habilidade

"???" 

Ativa:
+ 100% de capacidades físicas, enrigece os membros levando a eles uma tonalidade preta-prateada
Origem: Sagrada, benção de "??"

~ Informações insuficientes no Banco de Dados


----

"??"

Passiva:
Dobra a percepção do usuário e suas capacidades visuais

Ativa:
Torna o usuário ciente de tudo em uma área de 20m³ ao redor de si

~ Não sinergiza com o molde
Origem: Sagrada, benção de "??"

*

* No momento em que Kaomei dizia sobre o Haki, as interregações pareciam se embaralhar, rapidamente mudavam os caracteres frente a Kaomei, recebendo seus devidos nomes como "Haki do armamento" e "Haki da observação".

Kyuushou agarrava a "Shuriken" no ar, entre seus dedos. *

- Certo então, a conexão vai continuar até que você saia da "Party"... Enquanto isso durar, vai conseguir ver o fio que liga a missão até o Nidere... Vou ver rapido oque é aquilo e volto pra ajudar

~ Não que precise..

* Ela sussurrou fazendo o cartão se converter em energia sagrada, logo, batia suas asas o mais rápido possível na direção da torre @Kharis Dreemurr *
[21:04:03] Gustavo Henrique Ac: Acho q no 
Só se ele tiver virado parte da roupa dela ou slá skskksksks//
[21:05:11] Isaias Alves: // bleach
[21:29:33] Jhonata Sacramento: - Sei que ainda está vivo!! E que não deu tudo de si ainda!!

A entidade dizia sorrindo! Logo ele chutava o meio anjo jogando o mesmo para trás! Inaros se levantava ferido, mas ainda parecia estar disposto!! Ele olhava a sua frente avistando a entidade meio tonto!!

- É!! Parece que! Vou ter que pegar mais pesado!!

Inaros dizia limpando o nariz que sangrava levemente! Logo se preparando para continuar a lutar!

- Certo!! Você parece ser bem interessante mesmo!! Em compensação pela diversão!! Vou lhe mostrar meu verdadeiro poder!! Liberar selo de limitação!

Letras brilhavam na entidade! E sua pele partia como um ovo! De dentro dos trincados uma energia aterradora começava a ser exalada! O tempo começava a se fechar!! E o nevoeiro começava a baixar por toda ilha! Plantas começavam a murchar! Na cidade algumas pessoas começavam a sentir calafrios com a névoa! Algumas pessoas tinham símbolos que brilhavam! Logo algumas começavam a passar mal! Mey que estava próxima sentia um grande calafrio, e sentia seu corpo ruim! Enjoado! A tripulação no barco começava a sentir tal presença! A entidade flutuava e ao atingir uma certa altura todo corpo se abria como se a entidade até ali fosse apenas uma casca pronta para se abrir! Ao seu partir completamente e a aura se tornar poderosa! Um brilhos verde dominava os céus em toda ilha! Os relâmpagos esverdeados estavam por toda a ilha! E a entidade se revelava! Sua voz ecoava de forma estridente! E o mesmo emanava uma aura tão densa que a mesma parecia palpável!!

- Você me fez! Tomar esta forma!! Agora! Você está perante um ser de poder incomparável! Suas armas não tem mais tanto efeito!! Afinal está forma é como se minha forma espiritual se unissex a minha física!! Agora deixei de ser um simples yokai!! Agora sou uma besta yokai! Minha forma espiritual já não é mais o meu ponto fraco! E seus ataques não surtirão efeito! Para mim basta desta batalha irrelevante! Desde o começo não tinha chances contra mim! Eu sou aquele que amaldiçoa todo terreno em que piso!! E está ilha é minha! Me chame de... Judhur alshari!! Lembre deste nome quando se encontrar com os seres de luz! Anjo inútil!!

A entidade agora chamada Judhur dizia a Inaros! Levantando seu dedo para cima! Os relâmpagos verdes iluminaram todo céu da ilha! Descargas caiam do céu por toda ilha! A cidade também era afetada! Onde raios isolados as vezes caiam em barracas ou carrinhos de venda os destruindo!

- Veja o seu fim!!

Só céu um acúmulo de energia verde visto de longe se criava se tornando uma espécie de lança bem grande!! E a mesma descarregava as descargas no céu como se a lança gerasse tais efeitos!

- Grande lança do deus caído! Está é uma essência ancestral adquirida de onde eu vim! Espero que não seja novo para você!

Judhur dizia logo em seu braço se iluminava a marca de Tet!! A mesma chamava pela marca de Inaros! O de ambas começavam a brilhar! Assim Judhur percebia que o inimigo a sua frente vinha do mesmo lugar que ele! E assim Judhur sorria!

- Entendo!! Mas isso já não faz diferença!!

As pessoas que viam o grande brilho no céu ficavam espantadas!! A tripulação de Mey terminava de colocar Ranzen no navio! Buscavam dar um enterro descente ao seu companheiro! Quando as ondas aumentavam e o mar se agitava! Logo, percebendo o mesmo brilho no céu.

- Desta quero ver sobreviver!
[21:29:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:17] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Houra vem de Houraiji, e Chi é um sufixo. Vem do japonês antigo... seria um "hourajizinha", só que menos fresco.

• Kao achava engraçado ela tentando e tentando, e no final falhando na mais pura desistência. Com isso apenas dava uma leve risada de ternura. •

(Parece um filhote de gato caindo da escada, é fofo o jeito que ele cai desengonçado, mas é tenso...)

Kaomei— za warudo, toki wo tomori. 🗿

• Um brilho dourado se emanava de Kao, mas logo sumia. Parecia algo ancestral a surgir, mas Kao apenas estava de meme... ou não. •

Kaomei— Hum... que coisa. De fato, você é filha da Shiki, mas independente, você não deve ficar na sombra dela. Por isso me afastei de meu filho, se não ele viveria na sombra de quem sou. Quero que o nome dele tenha mais fama que o meu, e que...

• Kao dava um breve sorriso gentil, talvez o mais verdadeiro até então enquanto olhava para baixo. •

Kaomei— ...seja alguém diferente de quem me tornei. 

. . . 

Sim, Haki; um pranma devatico, mas que habita todos. 

• Ele via aquelas abas e ria espontaneamente. •

Kaomei— Você não combina com eles? São bem úteis em combate e caça. 

• Kao com calma começava a descer em queda livre, até que começava a acelerar de fato enquanto a ouvia. •

Kaomei— Pode deixar, madame.  A carrocinha fará seu trabalho. 

• Ao chegar metros do chão, Kao desaparecia em energia elétrica, e logo se remontava, soltando um suspiro com certo peso. •

Kaomei— Hora de fera enfrentar besta.
[21:44:14] Yan Henrique: A torre não foi destruída?//
[21:53:26] Henrique Jesus: TAPORRA o Loki//
[21:53:51] Yan Henrique: Tô pirado ou na segunda é um dragão//
[21:58:38] Isaias Alves: - Ah, como san ou sama... Agora entendi porque não conseguia achar... Pera, eu não sou fluente em Japones?

* Ela dizia com uma expressão confusa, como se questionasse a própria capacidade *

~ Maldita dislexia..

- Enquanto eu continuar sendo Houraiji Kyuushou, continuarei sendo a sombra de Ryougi Shiki... As pessoas podem começar a gostar de mim por quem sou, mas sempre vão se aproximar por quem ela foi, e agora que ela se foi, apenas ficou mais complicado reverter essa situação

* Ela dizia com certo pesar enquanto retirava o chapeu e encarava por alguns segundos a assinatura de Hermaeus, se lembrando dos olhos cor ambar de Shiki e a forma com que as pessoas naturalmente se cativavam por ela. Sua expressão se tornava um misto de raiva e tristeza, incerta do que exatamente pensar, mas, logo levava o chapeu até a cabeça novamente, colocando um de seus fones de ouvido enquanto o outro tocava "Debate - Issak Wolf" *

- Difícil é achar algo que combine comigo..

* Ela dizia com um sorriso zombeteiro no rosto, como quem havia aprendido a caçoar desse aspecto de si mesma. Logo, ela seguia até a torre, finalmente indo de gualgsons *
[22:15:20] Kleber Teodoro: • A torre de Yotomaru parece um gigantesco holograma com suas linhas de projeto de construção desenhadas sem muito detalhes comparada a que está em Kanto. Há uma forte presença de energia demoníaca familiar do demônio conquistador mais bucha que pisou na terra. 

Morgana estava no aguardo do retorno de Lilian para completar as torres, porém a aproximação de Kyuushou de outra torre obrigou a sacerdotisa a se teleportar poucos metros a sua frente interceptando seu caminho.•

— É melhor que não se aproxime desta coisa,  garota. Seria um problema você acabar desaparecendo igual a irmã de Lilith.
[22:15:20] Kleber Teodoro: Narração toda fudida pq a internet caiu e apagou metade//
[22:17:54] Isaias Alves: - Etapoha ta spawnando gostosa//
[22:24:34] Isaias Alves: * Kyuushou sentiu a familiaridade da energia, abrindo um leve sorriso ao notar que provavelmente havia acertado em seu chute *

~ Se eu ganhasse 1 real pra cada vez que uma torre gigante spawna e isso ta ligado a alguma entidade importante no inferno, eu teria dois reais, o que é pouco, mas é etranho que tenha ocorrido duas vezes

* Ela dizia enquanto cantarolava a música de fundo que tocava em seu fone, prestando certa atenção na letra, tendo reflexos negativos devido o tdah e possivelmente trombando com morgana *

( Graças a deus que não foi com a tábua da Lilian, se não eu teria sofrido trumatismo )

* Ela dizia se afastando para conseguir se estabilizar no ar novamente, olhava levemente curiosa para Morgana, a analisando de cima a baixo algumas vezes enquanto as lótus em seus olhos giravam em sentido horário, tentando a reconhecer *

- Porque eu sinto que te conheço de algum lugar? O que exatamente é essa "coisa"? 

( Então era realmente coisa dos Akashiarch.. hm? Quais as chances disso estar ligado a guerra que estar por vir? )
[22:51:20] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Exatamente, mas tá mais pra "chan", um diminutivo carinhoso. Relaxa, isso é praticamente da linguagem de um milênio atrás... de fato sou velho.

. . .

Hum, não tem problema você ser filha dela, sua mãe não tem tanta fama ou títulos que dá pra dizer uau... mesmo tendo sido a pessoa que foi. Você não pode mudar isso, mas pode usar isso. Quem sabe um dia te busquem por você, não por de quem você veio. Sinceramente, eu te conheço graças a Shiki, caso contrário você poderia acabar sendo uma das órfãs do orfanato de Yotomaro que eu e o Vanitas cuidamos... mas graças a isso eu pude te ver e agora conhecer um pouco. Sua pessoa é agradável, garota, ou melhor, "estrelinha".

• Kao notava aquele pesar, e sorria de modo mais calmo e sereno. Assim fazia os ventos assumirem a forma de uma mão sobre ela e passarem pelos seus cabelos, os bagunçando em um carinho mais agitado. •

Kaomei— Há dores que vem para nos fazer lembrar que estamos vivos. E há desafios em nossas vidas que devem ser concluídos. Você é nova... vai se encontrar, e ao longo da sua jornada, nesse "RPG" que chamamos de vida, você vai perceber que a resposta será algo que você já tem. Amigos, bens, respostas... você vai ser uma boa garota. 

. . .

Antes difícil do que impossível. Se cuide, Houraiji, depois disso tudo vamos treinar e tomar um pouco de sa-... acho melhor tomarmos apenas chá mesmo. 

• Kao dizia de modo interrupto pois iria falar sake, mas na metade lembrava que ela era uma criança e mudava para chá. •
[22:55:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/05/2024 ---------------
[12:13:04] Kleber Teodoro: — Então adicione mais dois daqui algumas horas quando ela voltar. 

• Morgana teleportou novamente ficando ao lado da infeliz que não sabe ler sinais de trânsito para evitar ser atingida.•

— Quase todo mundo me conhece. Sou Morgana, administrador das armas sagradas e sacerdotisa do templo Hakurei em Gensokyo. 

— É apenas uma torre incompleta que criará um fluxo de energia com as demais torres no futuro e assim energizar uma arma poderosa a fim de evitar consequências do futuro. Uma arma letal e proibida por Lilith e com o desaparecimento de sua irmã são duas coisas que me renderão problemas. 

Aliás, vejo que você e outras pessoas estão em atividade no reino. O que aconteceu agora? Sempre o problema vem pra mim e ninguém faz uma doação em meu templo depois como gratidão da resolução.
[12:30:45] Isaias Alves: • Ela então parou um pouco a frente de morgana, dando um leve impulso com o fogo pra voltar já que anjo não tem marcha re •

- Templo Hakurei em Genso… Gensok.. Gensokyo?
 
• Assim como com o “Houraichi” a fonetica se embaralhava na cabeça dela e ela levava um tempo entre gaguejadas pra acertar a palavra. Finalmente, batia uma mão contra a outra com a palma aberta enquanto abria um sorriso •

- A, isso explica muita coisa… Se é proibida então a situação ta realmente seria… É algo envolvendo os invasores suponho, a invasão se aproxima?

• Ela perguntava seriamente enquanto seus olhos se dirigiam momentaneamente para a torre, pensando em que tipo de arma seria aquela •

( Parece com a estrutura de uma Leviathan Slayer, seja lá o que for, espero que não entre em ação tao cedo )

- Lilian matou uma entidade que não deveria ser morta daquela forma e nem nesse tempo de ação, isso junto ao fato do tempo estar congelado em outras 3 linhas temporais, resultou em uma anomalia e uma entidade escapou do Outro Lado para esse mundo… Por sorte Kaomei agiu rapidamente e imagino que não haverão problemas a longo prazo

~ Talvez uns aventureiros indo pra terapia… E outros pra academia.. Outros pra uma igreja…

• Ela dizia desviando o olhar ao fim, mas logo voltava a olhar morgana nos olhos, tendo de erguer levemente o rosto para tal •

- E oque exatamente serviria como doação? Um pudim de doce de leite ou um boleto pago? Entidades superiores são bem distintas nisso… Se estiver ao meu alcance, farei a doação de bom grado após terminar de matar o Nidere

• Ela perguntava honestamente enquanto parecia pensativa, mas mantinha o sorriso no rosto enquanto fuçava em seu inventário na busca de algo que pudesse servir de oferenda •

- A e onde fica esse templo?
[13:15:56] Kleber Teodoro: — O templo mais pobre e fud... acabado.

• Morgana evitou falar palavrão na frente de criança, acreditando que há inocência no demônio a sua frente.•

— Quase isso, não é para evitar eles aqui, adoraria falar com alguém sobre isto, mas o objetivo final da arma é confidencial. 

• Ao escutar sobre Lilian, ela suspirou de decepção.•

— Onde a diaba está, a atenção ela vai chamar. Peço perdão pelo ocorrido, ela mudou bastante agora, tanto a mente quanto o corpo, ficou depravada num nível.... espero que não crie problemas no lugar perigoso onde acabou parando acredito eu.

enfim, caso a situação fuja do controle, basta chamar meu nome e irei ajudar. 

Eu devia aumentar o salário de Kaomei... 

  • Ela sussurrou a última frase e agachou para ficar na altura da carceceira de gaiola.•

— Eu estava apenas brincando, é comum em Gensokyo as pessoas doarem dinheiro para o templo que adoram, mas o que tem na minha caixa de doações é poeira. Não se preocupe com isso, você é jovem e recomendo que gaste é com Mochi.

— Ele fica num monte depois de uma estrada na vila ao humana que não lembro o nome. Gensokyo está ao norte de Nippon, ainda tenho que criar um porto adequado para lá, o mar é infestado de criaturas.
[16:01:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:10] Jhonata Sacramento: Jhonata criou Álbum de Jhonata.
[16:22:03] Isaias Alves: - Nomezinho complicado… 

• Houraiji parecia ficar levemente triste com o fato de Morgana nao poder contar sobre a arma, mas, logo se recompunha, balançando a mao para os lados como quem dissesse “nada po, relaxa” •

- Não precisa se desculpar, a situação estava complicada mesmo, ela apenas agiu como dava… Uma câmera fotográfica, um usb e um telao em diangelion e eu faço essa depravação dela sumir em 2 segundos.

Lugar perigoso? Em todo caso, aprecio a ajuda, então você é tipo um espírito ou algo assim? Chamou 3 vezes e aparece?

• Ela dizia com um sorriso no rosto como quem tivesse acabado de descobrir algo interessante •

- Então que tal eu gastar com Mochi e dividir com você? A moeda desse reino não parece ser do tipo que de pra deixar em caixa de doação, mas deve dar pra deixar alguma outra coisa e umas preces de agradecimento pela proteção 

• Seu sorriso se acalmava um pouco, se tornando mais acolhedor do que travesso enquanto pela primeira vez em muito tempo, tinha um olhar puro no rosto •

~ Porque tantos nomes difíceis…

- Isso me lembra, é possível EU me tornar alguém importante o bastante pra ter uma longinus em meu nome?

• Ela perguntava com curiosidade conforme as flores em seus olhos pareciam brilhar um pouco •
[16:49:09] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei então ao chegava ao solo. O general fazia sua espada sumir, e saindo do meio de seu peito, uma espada de metal começava a sair, sendo ela Sorazashi. 

  E com isso uma discussão entre suas espadas começavam. Tesseiga se sentia traída por não ter sido escolhida, a Master Sword reduzia seu brilho como se ficasse magoada, enquanto Sorazashi se afiava como se estivesse com orgulho; a espada de "madeira" de Kao apenas mantinha sua calma. •

Kaomei— Tenham calma, meninas... nesse momento a Sorazashi será mais apta; talvez eu não consiga usar minha expansão tão cedo...~

• Kao então começou a andar pela neve ao passo que encarava as coisas ao redor, sentindo aquele Pedro horrendo e asqueroso. Para Kao, o ambiente parecia mudar, os fantasmas de seu passado começavam a cerca-lo ao passo que adentrava mais rumo ao destino do fio. 

  Corpos caídos, uma trilha alagada de sangue, o cheiro puteiro de carne e sangue fermentados. O som das moscas e aves se alimentando e voando. 

  Gritos e sons de guerra, o uso de mosquetões e trabucos, canhões, e mais inúmeras situações de guerrilha. A humildade do ar recorria pelo corpo e roupas do general, mas algo logo escorria de seus olhos limpando os rastros de sangue que antes se formaram. 

  Desde seu primeiro dia no mundo, sua criação, Kao passava a se lembrar até o agora, lembrava da perda de sua mãe, onde ainda bebê pode ouvir ela ser assassinada pelo clã inimigo; na morte de seu mestre, cujo teve ele mesmo de matar; de todas as pessoas que ele ceifou e teve de julgar seus destinos no ciclo de reencarnação; de todos que perdeu. 

  Sorazashi sentia aquilo estranho em seu rei, e falava com o mesmo, talvez preocupada, pois nunca havia visto Kaomei sentir tristeza. O vazio que devorou o coração de Kao e envenenou sua alma fora usado, mas as lembranças conseguiam ainda lembra-lo e mantê-lo em seus princípios. 

  Sua aura Yokay então se espalhava, 10, 20, 30, 40, 50, 60m, mas apenas causando uma sensação de tensão no ar, enquanto Kaomei começava a ficar mais sério do que triste, até que mais lágrima alguma caísse. •

Sorazashi— Meu rei, o que foi isso?

Kaomei— Talvez o meu passado. Perdão por isso, vamos acabar logo com isso.

(Eu não podia deixar aquela garota me ver desse jeito... manter a pose é difícil)

?—( Esqueça, entregue isso a mim, se esqueça, seja vazio)

( Não, ainda não...)
[16:54:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:03] Kleber Teodoro: Tesseiga 






🥼🥼🥼//
[16:55:30] Gustavo Henrique Ac: Sfd kskskskksksks//
[17:02:55] Yan Henrique: Tem seiva?//)
[17:03:28] Erick Barreto Valle: // ⛹️⛹️
[17:04:00] Gustavo Henrique Ac: Os cara//
[17:04:03] Yan Henrique: Vtmbx fdpKskskskskskskskskskskskskskskskskskskssk//
[17:32:36] Kleber Teodoro: — Por acaso você é uma influenciadora? Eu estou vendo ela brincando de Era do Gelo com Baal e Grimm, até ela voltar estarei disposta a ajudar. 

— Espírito? Apenas um deus preguiçoso que tem infortúnio no nome, Zalgo de vestido.

• De repente vários olhos iguais de Hermaeus Mora se formam em seu rosto e tentáculos saem de suas costas, desaparecendo em meio segundo depois.•

— Dividir? Sinto muito, mas não quero engordar. Se insiste tanto nisso, reze pelas estátuas que estão espalhadas por todo o reino, é mais seguro do que ficar perto de um monstro como eu. 

• O tom de sua voz mudou radicalmente no fim da frase, notável que ainda guarda mágoas de alguma coisa. Porém isso foi breve e respondeu  Kyuushou normalmente depois.•

— Por que a pergunta? Se continuar crescendo, com certeza vai, todos serafins e querubins carregam armas que lembram seus nomes. Contudo, você não parece querer habitar os céus, me pergunto, qual nome divino seu destino vai encontrar?
[17:33:18] Yan Henrique: Era do geloksmsksskskskskskl))
[17:37:10] Isaias Alves: // Ain eu sou um monstro
Nao fique perto de mim
Ain sou monstruosa

A FILHA DE UMA PUTA:
[17:38:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:14] Isaias Alves: // certamente uma besta monstruosa da qual todos queremos uma distancia (moderada de mim)
[17:38:22] Yan Henrique: Todo monstro tem que levar uma espadada//
[17:38:37] Isaias Alves: // essa leva e pirocada mesmo
[17:39:41] Gustavo Henrique Ac: Redondinha 😈🙏🏻//
[17:40:47] Kleber Teodoro: Os carakkkkkkk//
[17:53:09] Isaias Alves: - Talvez eu seja… Por mais que vender conteudo era coisa da ultima vida da Shiki… E nem me convidaram, tão de sacanagem
 
• Ela dizia cruzando os braços, como se estivesse levemente raivosa •

( e eu tenho que matar cachorro sarnento enquanto eles vao caçar a mamute da mae do admod )

• Ela encarava aquilo curiosa, se fixando nos olhos de Hermaeus e rapidamente nos tentáculos devido a ter um foco negativo •

- Ah, certo então…

• Ela dizia estendendo a mao e parando a centímetros da cabeça de morgana, como um tipo de afago mas sem a tocar pra não correr o risco de ocorrer alguma interação pela sua aura •

- Monstro ou não, ainda é Morgana e ainda é gentil… Não existem lugares seguros nesse mundo, se não me expulsar, vou visitar o seu templo e não vai ser um risco ou dois que vão me impedir

• Ela dizia recolhendo a mão novamente enquanto mantinha seu sorriso gentil no rosto •

- Parece uma boa forma de finalmente sair das sombras da Hahaue.. Os céus não parecem ser muito fã de mim, e além disso, tem muita gente na terra precisando de ajuda, talvez não de mim, mas da minha ajuda.

Seria apenas tolisse buscar refúgio sob as asas de Prometheia quando posso refugiar tantos sob as minhas asas..

• Ela dizia com um sorriso no rosto enquanto desviava levemente o olhar para suas asas batendo atrás de si. Era uma relíquia de conhecimento, o que não a fazia muito mais distinta do que um grande HD feito pra evitar a Calamidade. •

- Ta ai uma resposta que eu adoraria ter… Mas, não tenho pressa nesse aspecto

“Rabota – ne volk, v les ne ubejit.” Minha mãe gostava de dizer isso pra indicar que a vida não é somente um objetivo..

• Era um ditado russo que Lucy gostava de utilizar como bordão quando “escapava” do escritório pra se entupir de doce junto a Kyuushou. “Nem só de pão vive o homem”.

O engraçado é que ao contrário do Japones, Houraiji falava sem dificuldade alguma a pronúncia em russo perfeito. •
[18:14:35] Kleber Teodoro: — Shiki fazia o que? 

• Por um breve momento, o Terror sentiu medo.• 

— Se quiser eu deixo você ir lá, queria dar continuidade a esta torre.

• A coroa de espinhos de Morgana manifestou perfurando a cabeça da sacerdotisa quando Houraiji aproximou a mão, Morgana a respondeu sem expressar dor alguma.•

— Não me julgue se você ficar triste com o que tem lá. O templo de Moriya seria mais recomendável. 

— ( Na verdade aquele templo é pobre igual o meu ).

— Eu entendo esta sua escolha, me libertei de tudo aquilo que eu me sentia presa, porém, não esqueça de visitar A Casa. Ela ficaria ainda mais preocupada se todos seus descendentes lhe abandonar.

• Ela se refere claramente ao evento da maioria dos anjos e seres que habitavam Sefiroth abandonar a fonte (Prometheia).•

— A vida não foi feita para apenas uma conclusão de ordem, porém a percepção de muitos celestiais estão quebradas assumindo o estado atual da fontr. Prometheia, tão maior quanto o princípio, adoraria estar no seu lugar.
[18:27:18] Isaias Alves: - A última encarnação dela, Eve, vendia conteúdo que ela certamente se arrependeria nessa vida se descobrisse

• Por um momento os olhos de Houraiji se iluminaram •

- Posso mesmo? De gratis, sem ter que pagar o valor do uber?

• Houraiji estranhou o surgimento da coroa, estava ambos curiosa e preocupada •

~ O fardo do mundo em sua cabeça hein?

- Eu não ficaria triste por prestar visita a ninguém, principalmente a você…

• Ela dizia enquanto se espreguiçava para trás, estalando as costas e quase caindo alguns centímetros por esquecer de bater as asas no processo •

- Um bom filho sempre retorna ao lar, mas, depende da mãe estender o tapete de boas vindas… 

Q?

• Uma sequencia de interrogações douradas saltavam para fora da cabeça de Houraiji enquanto suas pupilas giravam como loadings genéricos. Tentava entender o que raios ela disse •
[18:41:08] Kleber Teodoro: — Bastante desagradável, não dá para usar nem como humor contra ela. 

— Se quiser sim, diga que foi Piltvice que lhe invocou. 

• Ela sorriu genuinamente, agradecendo por sua habilidade estar bloqueada na ficha ou Houraiji poderia ficar careca quando fosse teleportada.•

— Esta coroa não significa isso, mas estas torres que planejo, certamente é. 

• A coroa de espinhos brilhou gerando atrás de Houraiji um portal redondo que parece mais um símbolo Yin-Yang gigante flutuando atrás da garota.•

— É melhor encerrarmos a conversa por aqui, são coisas que não devem ser compreendidas agora. Enfim, vá atrás de Asmodeus e os caçadores seguindo este portal aí atrás. Pode confiar, você não vai aparecer no Maranhão.
[18:45:51] Isaias Alves: • pera q? •

- Então, qual o significado dela?

• Ela logo balançou a cabeça em afirmação, encarando o portal atrás de si •

- Certo, chega de perguntas então. Obrigada, Morgana, quando voltar vo fazer uma visita ao seu templo

• Ela dizia enquanto abria uma bolha do messenger antes de ir, avisando para Kaomei da missão que iria com Grimm Lilian e Baal e que voltaria para treinar com ele após acabar, claro, da forma animada e enfeitada de Kyuushou como se fosse uma fofoca de buteco •

- Meu medo é aparecer no rio grande do sul…

• Ela dizia entrando no portal logo após, já “vestida” com sua aura •
[19:07:08] Kleber Teodoro: — Uma forma mais profunda de penitência apenas. 

— Até breve, lembre-se do que eu falei quando chegar lá. 

• Quando Kyuushou entrou no portal, ele se fechou e Morgana começou a escrever sobre o ar palavras desconhecidas dos viventes. A garota é levada para um mundo fantástico e misterioso, destinada a encontrar sua amiga problemática no deserto de gelo junto com outras figuras renomadas da Terra, a penumbra e brisa da caverna onde surgiu transmite a sensação mista de novidade e lembrança de uma memória agradável e próxima.•

— Caramba, que descrição horrível. Desde quando eu desaprendi a escrever? Talvez este poder não seja para mim.
[19:07:14] Kleber Teodoro: Me sinto esquizofrenico//
[19:08:26] Isaias Alves: // “que dialogo merda”

Morgana é canonicamente qm fala isso
[19:18:37] Gustavo Henrique Ac: Entra logo na porra do portal kskskskskskkskskskskks//
[19:18:52] Isaias Alves: // ela ja entrou krl KKKKKK
[19:19:06] Isaias Alves: .
[19:19:12] Gustavo Henrique Ac: Abão//
[20:29:43] Jhonata Sacramento: "Droga!! Não posso optar por uma expansão ou coisa do gênero! Como não tenho total controle sobre ela e minha energia amaldiçoada! Corre o risco da garota ser pega pela habilidade também! O que seria um grande problema! E este ataque parece que vai ser bem mais devastador do que os outros!"

O meio anjo pensava consigo e quando observava a magia de Judhur! A mesma iluminava o céu como uma tempestade de relâmpagos por toda ilha! Mesmo longe se houvesse pessoas navegando, ou pessoas em pontos altos do mesmo lado que Mey ancorou em Kanterbury anteriormente! Seriam capazes de ver algo semelhante a uma tempestade bem longe, onde os relâmpagos esverdeados podiam ser notados iluminando os céus por entre as nuvens! Mas a tempestade não chegava até Kanterbury, sendo apenas uma área escura e nublada, deixando claro uma tempestade à frente.
 Mey se espantava ainda mais com esta demonstração de poder!! O que apenas servia para fazê-la perceber em que nível deplorável estava! Em comparação a outros no mundo!

[Mey e Selena]

- Eu! Eu me achava forte! Poderosa! E capaz de proteger qualquer um!! Mas agora! Não sei nem ao menos saber se poderia sobreviver sozinha! Lamentável!! Eu sou! Eu sou mesma patética!

- Não diga tais palavras!! Você não é patética! Na verdade! É bem forte! Vendo o nível desse ser! É fácil perceber que mesmo em sua primeira forma ele poderia causar grande estrago! E você mesmo assim sobreviveu! Logo! Não se trata de ser fraca! Apenas não está sendo capaz de usar tudo de si!

Dizia Selena olhando para Mey nos olhos!

- Após isso tudo! Deveria se juntar a nós! O senhor Inaros poderia treina-la! Assim seria mais eficaz para proteger aquilo que ama! Não que seja inútil atualmente! Mas com toda certeza será mais útil treinando e se fortalecendo!

Selena complementava após Mey baixar sua cabeça e ficar pensativa!

"Treinar com aquele homem ali!? Mas! E minha tripulação!!?"

- Seria uma honra!! Porém!! Minha tripulação precisa de mim!

Mey dizia dando um sorriso ao fim!

- Tripulação!? Então você é uma pirata certo!?

- Sim! De fato!

- Hora! Mas não custa conversar! Vai que eles entendem que vai buscar ser mais forte! Certeza que vão entender! Uma capitã em busca de ser mais poderosa para defender sua tripulação!! Isso soa poético!!

Selena dizia batendo palma e sorrindo!! Logo olhando para Mey que a encarava na mesma intensidade!

- Você deve ter razão!! Se sair viva dessa! Buscarei ser mais forte!!

- Se sair viva não!! Você vai! Nois vamos! O senhor Inaros não vai jogar a toalha tão fácil assim!! A diversão só está começando!!

Selena dizia logo guardando Run the Death nas costas e se sentando ao lado de Mey que ainda estava sentada no chão após ser curada! E quando as descargas elétricas atingiam diversos pontos em volta de ambas!!

[Inaros e Judhur]

- Este é seu fim!! Ser de luz!!

Judhur em um movimento de seu braço para frente! Ordenava que o ataque fosse efetuado com tal gesto!! Ao mover o braço a grande lança embica para baixo!

- Lança relâmpago!! Nível 7!!

A lança então do céu descia como um raio!! Mas claramente Inaros era capaz de perceber a intenção e reagir rápido o suficiente para pegar mais uma das pedras de Haruhime! E a quebrar utilizando da força gravitacional  controlada em sua mão! 

- Liberação de selo!!

Ao dizer tais palavras, um poderoso brilho emanava de Inaros!! Tendi uma coloração dourada!! Assim que o brilho da sua vagulha a lança caia sobre o meio anjo!! Causando uma onde de choque que também gerava descargas elétricas!! Causando uma devastação em aproximadamente 35m²!! Destruindo uma quantidade significativa de árvores dentro da área abrangida pela explosão!! Por sorte! Mey usava seu resto de mana para tornar a si, e a Selena intangíveis se livrando da explosão!

- O cara de cabelo vermelho!! Estava muito longe

Mey gritava decepcionada por não poder ajudar Inaros! Preocupada a mesma se levantava a fim de ir ver como o meio anjo estava! Enquanto que Judhur observava a destruição, logo notando a movimentação de Mey e se voltando pra mesma!

- Agora você!!

Do local onde Inaros supostamente teria sido atingido!! Um brilho se iluminava novamente e se expandia! Gerando uma leve explosão de flash!! Onde um brilho extremamente forte e cegante se observado diretamente através de olhos normais! O calor se espalhava! E uma aura quente e ainda mais poderosa do que a de Insetos anteriormente encobria sua aura anterior! Um brilho emanava do meio anjo continuamente!! Tal como se suas costas chamas surgiam!! E queimavam o chão atrás de si!! Logo se transformando em assas de fogo vermelho e preto!! Eram grandes! E extremamente chamativas!! As mesmas se moviam vagarosamente liberando uma onda de calor ao seu arredor! Atrás do meio anjo! Também se via um buraco! Sendo este o local atingido pela lança!!

- Achou mesmo que seria fácil assim!? Já que decidiu usar magia! Decidi liberar a minha também!

Inaros dizia com suas asas flamejantes e suas duas lâminas em mãos!! Seus olhos brilhavam!
[21:20:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:47] Henrique Jesus: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/1025906495067421/
[23:54:55] Henrique Jesus: Você fixou uma mensagem.

--------------- 28/05/2024 ---------------
[11:24:18] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves
[12:02:32] Isaias Alves: * O fio de Kaomei o levava mais a fundo na mata nevada da qual estava. A neve se tornava vermelha conforme se aproximava, parecia reagir com vividez a chegada do general conforme seu brilho escarlate se ofuscava ainda mais.

Cheiro de carne podre, uma caverna, em seu interior o mais profundo breu como se nada além do escuro existisse naquele local, mas na realidade ela estava clara, porém a luz não se arriscava sair daquele ambiente, como se fosse congelada antes mesmo que os fótons passassem para fora dali. A névoa também se trancafiava dentro da caverna, dando a ilusão de uma porta de neblina sólida separando Kaomei da besta que se encontrava dentro dali. 

O ambiente estava calmo, quase mudo se não fosse pelos sons naturais da floresta. O farfalhar das folhas das árvores balançadas pelos ventos, o canto dos pássaros, o goticular de uma água no interior da caverna... *
[13:03:44] Gustavo Henrique Ac: • Ao compasso do andar do demônio branco, a neve afundava com seu rastro de pegadas. Como um agouro do que viria a sua frente, uma flor de pétalas carmesins pairava no ar até que repousava aos pés de Chiryu.  

  Um aliviante refugo de ar era solto pelo espadachim, e sem demora continuou a seguir rumo à caverna que se mostrava presente naquela paisagem tão sanguinolenta. 

  Notando as anomalias daquele lugar, ele seguiu até a boca da caverna, o de encarou o abismo sombrio a sua frente, mas assim de seu quimono um grimório saia, se abria e folheada sozinho. •

Kaomei— Seihō Tachi, Hakaijutsu, chi no getsuyōbi. Doze técnicas de espada longa, arte da destruição, segunda-feira sangrenta. 

• Kao fincava a espada na neve, e o sangue que manchava a neve começava a ser drenada por Sorazashi, a espada yokai começava a drenar litro a litro. •
[13:03:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:05:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:37] Isaias Alves: // cara virou o ichigo
[13:09:07] Gustavo Henrique Ac: Só o poderzin q é a mesma vibe mesmo //
[13:35:08] Isaias Alves: * Quando Sorazashi era fincada na neve, algo estranho ocorria, não havia sangue algum presente naquela neve de coloração escarlate. Era quase como se fosse um augouro, no momento em que o general se afastava da neve, sua cor branca pura retornava, como se o ambiente não o quisesse alí.

Um grunhido vinha do interior da caverna, audível ao se aproximar. Passos pesados eram ouvidos vindos de lá, junto a uma risada morna, parecia rouca mais como um grunhido. Atrás da névoa, uma entidade bípede se revelava, parecia convidar Kaomei a o desafiar. Seus dentes afiados e olhos inteiramente branco se distinguiam da pelagem avermelhada da cor do sangue *
[13:35:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:29] Gustavo Henrique Ac: • Com Sorazashi não conseguindo beber, Kao fazia um semblante de desapontamento por ter errado ali. Com isso Sorazashi sumia e a espada Toya surgia novamente em sua mão, mas o militar parecia mudar um pouco ali.

   As várias faixas que enrolavam o corpo de Kao começavam a afrouxar e apertar repetidas vezes, e com isso as marcas da Koton no Kazan passavam a surgir pelo seu corpo. •

Kaomei— Por que está me olhando assim? Você que é o visitante, quem deve desafiar é você.

• Ele o encarava enquanto sua aura se intensificação em 100%, ou seja, ninguém com um espírito, ou que seja um espírito, poderia ficar de pé sem se abalar diante do rei oni.

  Kao encarava a criatura até que suas roupas assumiam uma forma ritualística ancestral, algo que não era daquela era, e nem mesmo daquele milênio. A espada Toya assumia o formato de um bastão de ritual, e as faixas enfim se enrolavam pelo resto do corpo do general. •

Kaomei— Gi, Rei, Yu, Meyo, Jin, Makoto, Chu.

• Kao parecia entrar em transe, como se sua concentração tivesse desaparecido, e toda sua aura desaparecia sendo completamente contida. •
[14:45:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:59:39] Yan Henrique: Macumbeiro//
[15:23:27] Isaias Alves: // espirito vc se refere a alma ne?
[15:23:38] Isaias Alves: // trindade e tudo estranho
Consciencia é corpo
[15:25:06] Gustavo Henrique Ac: Espírito que eu digo é a estrutura espiritual que liga a trindade mesmo ksksksk//
[15:25:31] Isaias Alves: // q
[15:34:07] Isaias Alves: • A criatura prosseguia encarando Kaomei fixamente, não tinha uma consciência formalizada o suficiente para entender o que o general havia dito.

Permanecia de pé, a besta assim como todas as criaturas do outro lado carece de uma “trindade”, sendo que sua origem está puramente ligada ao outro lado, e lá se encontra sua verdadeira trindade. O que se vê é apenas uma virtualização da lacuna que deu origem a este, e para alterar qualquer que fosse o aspecto de tal lacuna (exceto corpo por motivos de fisionomia) é necessário alterar a lacuna e mito da entidade, ou alterar o próprio Outro Lado através dos enigmas do medo.

A besta não saía da caverna, continuava por de trás da parede de névoa encarando fixamente Kaomei, o general poderia notar claramente que a criatura não se importava com o combate. Sua pelagem parecia ficar mais rígida conforme o tempo passava, quase como se um processo estivesse em andamento por cada um dos fios da entidade •
[15:35:20] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Ala man skkskskskk
Eis q ninguém possui o mesmo entendimento da trindade versão 487//
[15:35:52] Isaias Alves: // irmao
Me falaram q consciência faz parte do corpo e nao da mente na trindade

Vem falar disso cmg n KKKKKKK
[15:36:09] Gustavo Henrique Ac: AHAHAHAHAHAHAHAHAH//
[15:36:25] Isaias Alves: // eu reagi assim
Maldito seja o batedor de jesus e o teodoro
[15:36:38] Gustavo Henrique Ac: Se nem os admods entendem, imagina os outros player skksksksk//
[15:37:01] Isaias Alves: // eu sei e q o lobisomi pidao num tem uma
O resto e resto
[15:37:08] Gustavo Henrique Ac: Essa eu já sabia ksksks//
[15:37:45] Isaias Alves: // •fico inconsciente mas meu corpo ainda se meche•

A trindade: calmae paezao
[15:41:44] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei desconectava o Nidere do outro lado •

//
[15:42:16] Isaias Alves: // ia acontecer algo engraçado
[15:43:44] Gustavo Henrique Ac: *Cena da explosão da série de Fallout*//
[15:59:22] Henrique Jesus: Irmão 
Tu tá pegando fonte do grupo do zap só pode//
[16:01:37] Isaias Alves: Consciência é corpo//
[16:01:54] Isaias Alves: // e o kleber é o criador do zap
[16:04:57] Agatha Albuguergue: // alkem mi coloca no grupo do zapzap
[16:35:04] Gustavo Henrique Ac: • Kao via aquela criatura sem reagir a aquilo, e apenas o via a sua frente, até que seu corpo era assumido por um estilo completamente diferente, não era uma fera, também não era um mestre humano.

  Ao passo que a pelagem daquele ser se endurecia, Kao seguia "desorientado", era como se o decaimento passasse a afeta-lo e seu corpo se desconfigurada e do que costumava ser, mas também não era isso. 

  Em um planck time, algo ocorria, no entanto só podia ser sentido após o lerdo movimento da palma direita de Kaomei, que batia para a esquerda, em um suave movimento de bastão fazendo as argolas do adorno gerarem um guizo. •

Kaomei— Bushido. 

• A arte da espada, o código samurai, agora dava o nome a uma técnica nova de Kao. 

 A fera pode enxergar claramente o movimento da mão de Kaomei, mas acontecia que a mão de Kao parecia trincar a "realidade" como se fosse vidro, fazendo o ar e as moléculas pararem, como se de fato tivesse parado o tempo, e em um justo ato, o vento soprava para a esquerda em uma velocidade de 1250km/HR, mas era como se toda aquela força motora tivesse assumido uma aceleração imediata, superando o raciocínio de Kao que alcançava até mais de 5× a velocidade de Kao.

  O vento então soltava a criatura gera do um atrito que pesava 1T por centímetros cúbico, com isso o atrito esquentava as moléculas, e a fricção do ar com os pelos da criatura geravam algo curioso, a queima. 

  Em questão de um simples movimento inocente, o Nideres estaria se despedaçando pelo vento que queimava sem parar e era desmantelado pela força do vento queais a frente era contida para não destruir nada além de 30m fora o Nidere. 

Cada sentimento da criatura era desligado do outro, um método para evitar a reação "celular" demonstrada anteriormente pelos outros Nideres, e com isso Kao causava a falta de ar respirável, mas alimentava o foco com mais oxigênio, e por fim, a cremação celular era efetuada. 

  Assim que o ser era totalmente cremado ao ponto de virar brasa tão finas, Kao fechava a outra mão. Isso tudo havia acontecido pela ação da memória instintiva de Kao que superava a sua racional naquele instante. •

Kaomei— Se prender em um lugar que meu fogo não alcance é inútil quando você está cercado por algo que eu posso inflamar.
[16:35:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:08] Henrique Jesus: E o Kleber tá tirando do zap daa tias dele essa informação, pq a parte da consciência ea ligação com a trindade quem escreveu foi eu em conversa com ele//
[16:47:49] Yan Henrique: Alma= alma
Mente=mente
Espírito= espírito/l
[16:54:48] Agatha Albuguergue: // alguém aceita meu post?
[16:58:24] Isaias Alves: • O nidere se mantinha fixo em Kaomei, quando o ar parava, os pelos da entidade pareciam vibrar em uma frequência absurda. Estranhamente, mesmo com o ar congelado, Kaomei poderia ouvir os sons da vibração, que se propagava pelo solo nesse caso.

Os pelos da entidade se ouriçavam, ficando fixos conforme ela se estabelecia imóvel em meio a ventania. As moléculas de ar, a poeira, a névoa e qualquer coisa que tentasse chegar ao Nidere era congelado no tempo, como se a milimetraros de alcançar a besta os átomos tivessem sua posição fixadas, naturalmente o contato não existia, gerando um manto de névoa-ar-poeira ao redor de si que parecia gerar um efeito em cadeia, freiando todo o ar que encostava nessa e acrescentando a si.

Por alguns segundos, todo o ar parecia congelado, o “portão” de nevoa estava imóvel, o ar estava imóvel de forma que até o som tinha dificuldades em se propagar. Toda a energia mecânica presente naquele ar tinha sua direção alterada, ao lado dele, um rombo era criado na caverna, como se algo tivesse dado um soco extremamente forte nesta •

• Kaomei chegaria a conclusão de que a besta não tinha emoções, a natureza de seu movimento era puramente biológico e instintivo, quase como um reflexo natural da criatura, como quando você se vira ao ouvir um som alto próximo a si. 

Ela continuava a encarar Kaomei, sem dar sequer um passo, estava imóvel, o suficiente para parecer estática no tempo. Seus olhos estavam fixos nos do general.

Novamente, Kaomei poderia ouvir um pequeno urro no fim da caverna •
[18:22:18] Gustavo Henrique Ac: • Vendo que sua técnica havia sido literalmente inútil contra o ser, Kao fez uma expressão de surpresa um tanto quanto cômica. •

(Deram ração da growth pra você, filho da puta?)

• Kao então cruzou os braços e assim começou a caminhas em direção a criatura até o limite onde as moléculas haviam sido paralisadas, mas sem tocar. •

Kaomei— Acho que entendi, você tá numa arapuca que você mesmo armou. Deve ser a tal da membrana que a Ciel tanto fala. Seus pelos  não estão endurecendo, apenas estão literalmente "parados no tempo". Rapaz... se eu estiver errado, eu tô fudido. Deixa eu ver então por outros ângulos. 

• Kao então fazia o solo se mover, literalmente vivendo as paredes da caverna para o lado, deixando o Nidere e ele em uma clareira de exatos 100m. Kao então começava a rodear a criatura, usando seu mantra pra sentir onde a paralisia das partículas ocorria. •
[18:22:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:26] Isaias Alves: // vivendo as paredes
Quê
[18:39:37] Gustavo Henrique Ac: Eoq//
[18:39:55] Gustavo Henrique Ac: Movendo****
[23:10:59] Isaias Alves: // a fé move montanhas é o krl
o que move é o general de kanterbury
[23:11:22] Gustavo Henrique Ac: Literalmente é pela fé dele //
[23:11:41] Isaias Alves: // NAO HÁ FERROLHOSSS
[23:11:50] Gustavo Henrique Ac: NEM PORTAS //
[23:11:54] Isaias Alves: // Sfd, quase q meu dog cai de cabeça da cadeira aqui
[23:11:56] Gustavo Henrique Ac: Só a Shiki //
[23:12:02] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSK//
[23:12:04] Isaias Alves: // bixo tava deitado no meu colo, brotou uma aranha, dei um pulo KKKKKKKKK
[23:12:11] Isaias Alves: // essa dai é tabuas
[23:12:16] Gustavo Henrique Ac: KSNSJDKSSKSKSK//
[23:12:19] Isaias Alves: // porta tem uns relevozin
[23:23:56] Isaias Alves: * Kaomei era pai de pet e estava conversando com um animal sem consciencia. No fim, novamente, a entidade apenas o encarou conforme ele falava.

Quando Kaomei afastava as paredes da caverna, onde ficaria o seu fundo, o general poderia observar a cena grotesca, cerca de 2 corpos abertos por seu tórax como se algo tivesse saído de dentro destes, pareciam vivos mesmo naquela situação grotesca, onde seus corações pulsavam lentamente em batidas síncronas.

Abaixo desses, como uma cama, estavam outros 10 corpos. Dilacerados, irreconhecíveis e sem qualquer propriedade notável, além da ossada de diversos animais juntos a si. A névoa agora se expandia por toda a clareira feita por Kaomei, afinal, estava condensada na área de membrana mais fraca, e agora, dispersa dada a ausencia de paredes.

Com seu mantra, o general poderia notar que ocorria a milímetros do corpo da entidade, de sua pele para ser mais exato, todavia, como mostrado com o vento, essa área não era verdadeira ou única. *
[23:38:49] Gustavo Henrique Ac: Insano como as tumb do andrezitos são bait pra krl skskskkskskskskskksksks//
[23:53:31] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei sabia que a criatura não iria lhe responder, apenas estava exteriorizando seus pensamentos. 

  Kao então vou aqueles corpos ao fundo e ficou com um semblante de "porra kkkkk. 🤠". Com isso ele caminha em direção a a aquelas coisas e encarava os corações. •

Kaomei— Baiano é foda, quando tá dormindo até esquece de morrer KSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSK//
[23:57:33] Isaias Alves: // vai te toma no cu rapá KKKKKKKKKK

--------------- 29/05/2024 ---------------
[00:00:10] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKSK//
[00:03:33] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei sabia que a criatura não iria lhe responder, apenas estava exteriorizando seus pensamentos. 

  Kao então vou aqueles corpos ao fundo e ficou com um semblante de "porra kkkkk. 🤠". Com isso ele caminha em direção a a aquelas coisas e encarava os corações. •

Kaomei— Bah, diria que dá dó... claro, se eu ainda sentisse algo.

• Kao então estalava os dedos e incinerava aqueles corpos e ossadas até que virassem cinzas, e após isso olhava para o lobo pidão. •

Kaomei— Você é burro mas não é tanto. Foi tu que fez isso? Hunf... se você falasse do nada seria engraçado.
[00:04:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:07:55] Isaias Alves: - Vai toma no cu tranquilo

* O nidere dizia com um sotaque bahiano *//
[00:08:43] Gustavo Henrique Ac: OXIIII
O NIDERE VIROU O IROAH???? SKKSKSKSK//
[00:41:15] Kleber Teodoro: Ele mora é na Paraibakkkkk//
[06:06:22] Roberto Carlos Leite: Off contra tudo e contra todos Nidere saiu de sua terra natal e se tornou Maranhense
[13:13:33] Gustavo Henrique Ac: ☆★A Festa Não Pode Parar★☆              
                   · · · • • • · · ·
                       🪄 🎩

  _Após o atentado à sede dos Hooters, as pessoas estavam assustadas, perdidas, confusas. Um efeito estava afetando todos ali, talvez fosse o estado de pânico misturado a drogas e demais efeitos gerados pelos outros vícios. 

  Tenezzo após "expulsar" o arruaceiro, agora se encontrava pensando no que faria para resolver aquilo. Ele via seus contratantes(CLT) ainda amedrontados, e lembrava que só havia um jeito de traze-los de volta a seu papel. 

  A aparência do slime começou a ser alterada junto às suas roupas ao passo que ele caminhava em direção ao palco, e uma pequena criatura demoníaca surgia a seu lado, a qual possuía um olho idêntico a um dos olhos de Osore. 

  Ele segurava o microfone com calma ao mesmo tempo que as janelas e portas se trancavam, impedindo a entrada e saída. As luzes abaixavam em um holofote único para ele, mas tudo era questão de tempo, e com isso o lorde começava a assobiar uma melodia que passeava por todo o salão, enquanto movia sua mão direita como um marionetista, enquanto a esquerda segurava o microfone. 

  As "rédeas" de seus contratantes estavam em suas mãos, com eles os forçando a voltar a si, enquanto a melodia os limpava daquele êxtase amedrontador. 

   O chão do salão manchado de sangue passava a ser limpo rapidamente pelos serviçais, e os seguranças eram curados quase que imediatamente. As peças e partes destruídas eram todas recompostas, trazendo a beleza luxuosa do lugar de volta. 

  Em um momento, da cozinha vinham vários garçons e garçonetes carregando bandejas com bebidas, comidas e doces variados. E então os músicos começaram a acompanhar a canção de Osore, como se soubessem exatamente o que fazer. 

  Enquanto isso, a pequena entidade ao seu lado movia bastões luminosos, até que Osore passava a de fato cantar e espalhar a mágica de sua voz.

  As árvores de decoração agora estavam cobertas por algodão doce, a fonte de chocolate parecia crescer, e o licor parecia ser infinito. As máquinas do cassino passaram a dar recompensas com um aumento de chances de 50%.

  Enquanto cantava, ele se afastou do microfone, mas mesmo assim a música seguiu alcançando todos os cômodos do Hooters, até os com isolamento acústico. 

  O contratante retirava sua cartola e a jogava no meio do salão que estava cheio de pessoas, e ela flutuava acima de todos, e logo a mesma crescia... e crescia muito. 

  O anfitrião fechava asa mãos e as abria em direção ao público, liberando confetes e purpurinas, desaparecendo e logo reaparecendo saindo de dentro da cartola, e com isso ele passava a flutuar pelo salão de festas por cima de todos enquanto encantava todos com sua voz... e secretamente influenciava as ações de cada um de seus "funcionários"._

∅—    Come with me
           And you'll be
           In a word 
           Of pure imagination ♪


                  · · · • • • · · ·
[13:13:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:10:36] Isaias Alves: // BOIOLA
[14:14:27] Isaias Alves: * Nesse momento, Scylla tocava algo pela membrana para Kaomei em sua última fala.

Dispensável narrar, mas o lobo pidão ficava encarando Kaomei com cara de Kleber frente a creche, imóvel *
[14:14:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:46] Yan Henrique: Pq é áudio do Erick//
[14:16:01] Isaias Alves: // essapoha e um meme de 2014 KKKKKKKKKKKKKKKKKMAS PARECE PRA KRL MERMO KKKKKKKKKKKKK
[14:17:12] Yan Henrique: É literalmente o Erick//
[14:17:46] Yan Henrique: Até o jeito de falar//
[14:17:56] Isaias Alves: // procura: eu te conheço nessa porra?

E ce vai ver q e um meme veiaco issae
[15:16:44] Erick Barreto Valle: // é o MC Poze
[15:16:57] Erick Barreto Valle: // nada haver cmg mané
[15:17:04] Isaias Alves: // vai narrar
[18:04:39] Jhonata Sacramento: Inaros olhava atentamente para cima, observando Judhur meio surpreso!

- Então quer dizer que de fato não estava dando tudo de si ainda!! Interessante!!

Inaros dobrava levemente os joelhos enquanto dava uma olhada para baixo! Logo olhando novamente para a entidade!

- Se vai ficar aí em cima!! Que seja!! Se não vai descer! Eu te busco aí mesmo!

Inaros então pulava logo trabalhando com suas asas o fazendo voar rapidamente na direção de Judhur! Ao bater de asas o fogo se espalhava no chão o queimando de forma a deixa-lo preto ou ao menos uma pequena área envolta de onde o meio anjo teria levantado vôo! Em uma velocidade assustadora Inaros se aproximava rapidamente da entidade a atacando com suas duas lâminas afim de cortar a mesma na diagonal! Mas ao tentar a entidade colocava seu braço à frente do ataque logo parando ambas as lâminas de Inaros! Carregando em seguida em seu braço esquerdo uma espécie de acúmulo de energia desferindo outro soco contra o meio anjo, que em resposta  usava dos poderes de sua Akuma no Mi para afastar a entidade de si! A jogando para trás! Logo em seguida investindo novamente! Onde Judhur levantava seu dedo fazendo diversos relâmpagos iluminarem o céu, logo fazendo chover descargas elétricas pelo caminho de Inaros que desviava ao primeiro sinal de cada relâmpago com seu haki da observação!! Assim se aproximando de Judhur novamente atacando primeiro com The And e em seguida com lamentos em um ataque em X, onde o meio anjo movia na diagonal The And de baixo para cima, logo com lamentos de cima para baixo formando o X! Judhur era capaz de desviar com facilidade de The And, mas sobre lamentos Judhur desviava por pouco pegando a ponta da lâmina de raspão! Por não ter de certa forma atravessado Judhur como um fantasma como das outras vezes, o ataque de Lamentos pegava na pele/armadura da entidade que apenas riscava mas não causava grandes danos! A batalha agora no céu seguia! Onde ao brilho dos relâmpagos a sombra de ambos surgia entre as nuvens sendo possível aos mais próximos verem tal cenário! Mey e Selena observavam atentamente a batalha, Mey cada vez mais surpresa com as capacidades do homem! Seus olhos estavam castigados pela batalha! Percebendo em que nível si mesma estava em comparação aquelas duas figuras!

[População]

 Enquanto que a batalha seguia, os moradores da cidadezinha na ilha apenas viam os relâmpagos esverdeados no céu e o mesmo escuro como em um eclipse! Todos viam os brilhos e sons dos trovões que ainda estremecia o coração  dos mais corajosos! Todos estavam assustados com a situação, encista que o nevoeiro se espalhava pela cidade, e o céu se mantinha escuro, uns e outros conversavam entre si!

- Isso é! Nosso fim!

- Será! Será que o apocalipse finalmente vai cair sobre nossa ilha!? Será o fim dos tempos!?

- Minha família! Tenho que ficar com eles!!

Murmúrios e conversas, tal como pessoas correndo de um lado a outro seguiam incessantes! O medo de certa forma tomava conta da pequena população! Outros apenas rezavam ao seu Deus que nem sabiam ao certo quem era!!

- Por favor!! Que a entidades maiores nós protejam!! Isso está claro! Isso com toda certeza é a profecia!! Não cumprimos com as metas e desejos deles e agora vamos pagar? Será este o caso!!?
[18:18:15] Gustavo Henrique Ac: *Xandão usava a carta reverse*
[18:25:47] Jhonata Sacramento: - Eu não posso perder isso!! Isso é um furo de reportagem!! Vão meus vagalumes!!

Um homem aleatório escondido dizia! Mas não tão aleatório! O homem soltava de suas mãos pequenas esferas que brilhavam como vagalumes!! As mesmas sumiam rapidamente como se teleportassem para outro lugar! Logo as esferas surgiam escondidas em lugares escondidos e espalhados pelas redondezas da floresta!

- Agora!! Projetar!!

A luz das esferas mudava de amarela para verde, e na cidadezinha uma esfera de vidro que brilhava começava a ser projetada acima da cabeça da população! Como um grande telão! Logo na mesma esfera surgiam imagens da floresta destruída em certos pontos! Até que mostravam Inaros e Judhur ambos se encarando, onde Judhur estava com alguns arranhões, e o meio anjo com uma cara meio cansada e gasta! O meio anjo suspirava fundo!! Mas se mantinha em sua postura ainda encarando a entidade na mesma intensidade!! Toda população da pequena ilha era capaz de ver!! Ao menos a população na cidade!

- Olhem!!

Dizia um jovem homem apontando para o grande visor!

- O que!! Aquele é! O homem de cabelos vermelhos de ontem!! Que venceu um dos membros da ceita!!

- Sim!! Ele é aquele que o velho chamou de herói!! E ele está! Ele está!! Lutando contra Judhur!!

- O que!! Judhur? Aquele que habita o mais profundo da ilha!! Aquele que mandaram seguirmos!! Não pode ser!!

- E ele ainda está vivo!! Mas como!?

- Vejam!! Ele tem asas!! Parece até um anjo!!

- Sim!! De fato! Ele será nosso salvador!! Eu sinto isso!! Será mesmo ele aquele que vai nos livrar desse mal agouro!! O velho sempre falou sobre isso!! Mas nunca acreditei!!

- Vai lá!! Vai lá!!! Isso você vai vencer!! E acabar com este mal que nos semeia a tantos anos!! Confiamos em você!!

Multidões diziam! E se conversavam entre si ao notarem a imagem passada na tela improvisada por magia!! Todos torciam pelo meio anjo!! E confiavam no mesmo!! Mesmo que sem ouvir ou ver! Inaros ainda era capaz de sentir! Ele sabia que deveria acabar com aquilo! Afinal! Ele era um anjo!! Sua missão é simples! Livrar os bons das trevas! Ele era capaz de sentir a confiança que depositavam em si!! Mesmo sem ver a locomoção!! Mas por puro instinto.
[18:37:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:02] Jhonata Sacramento: 🏴‍☠️ NOVOS HORIZONTES! Time Perfeito! ☠️😀
(Mey)

📜 SCRIPT 10: Um vislumbre!!
[20:43:56] Roberto Carlos Leite: Off o homem não para
[20:45:18] Jhonata Sacramento: //Tem muito o que escrever ainda kkk, essa sequência é interessante diga-se de passagem, atualmente as time perfeito é eu juntando o Inaros com os outros chars principais pra fechar o time badass
[20:46:03] Roberto Carlos Leite: Off vai ser um dos momentos da história
[20:46:11] Roberto Carlos Leite: Off de todos os tempos
[20:47:09] Jhonata Sacramento: //Kuriboh, Selena, Caosmael, Inaros e a moça de cabelo vermelho e chifre kkk
[20:47:32] Jhonata Sacramento: //os outros chars eu vou desenvolver com o tempo kkk
[20:47:47] Jhonata Sacramento: //Agora vou ficar nesse KKK
[20:51:37] Jhonata Sacramento: //Olhem pelo lado bom kkk atualmente tô demorando pra fazer os posts KKK e não postei nenhum desse uma missão, tão tudo escrito e guardado, vou postar quando terminar kkk
[20:55:18] Roberto Carlos Leite: Off vai da bão
[20:55:31] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[21:03:28] Gustavo Henrique Ac: Brother, tua felicidade real vai chegar daqui uns 3 dias no máximo com um sistema ae q a admod tá bolando. Tomara q ajude ksksks//
[21:05:25] Isaias Alves: // eu q n sei de nada
[21:05:56] Roberto Carlos Leite: Off não tenho a mínima ideia do que virá mas há de vir
[21:06:59] Isaias Alves: // eu 🤝 tu

adms q nao sao adms
[21:07:32] Roberto Carlos Leite: Off tropa dos aposentado
Um mais q os otos
[21:08:20] Jhonata Sacramento: //Treinar os Chars principais em grupo kkk
[21:08:51] Jhonata Sacramento: O que será kkk//
[21:09:35] Isaias Alves: // eu sou é demitido
[21:10:25] Gustavo Henrique Ac: Nota praticamente instantânea//
[21:10:54] Jhonata Sacramento: //Pô que interessante kkk
[21:11:07] Gustavo Henrique Ac: Eu quem diga ksksksksks//
[21:11:50] Kleber Teodoro: Eu ae//
[21:13:03] Gustavo Henrique Ac: Tu tá de atestado, é diferente//
[21:13:32] Kleber Teodoro: VsfKKKKKKKKKKKKKKKKKKK//
[21:13:45] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKSKSKS//
[21:14:36] Isaias Alves: // atestado ate acharem a cura
[21:26:26] Roberto Carlos Leite: Off eu fui demitido não ironicamente
[21:26:34] Roberto Carlos Leite: Off da admod pelo menos
[21:26:59] Isaias Alves: // eu mim demiti
[21:35:19] Roberto Carlos Leite: Off tome
[21:37:24] Gustavo Henrique Ac: KSKSKWKSKKWKSSK//
[22:36:39] Jhonata Sacramento: //Feriado amanhã então agora bora narrar, pau tora kkk
[22:39:54] Jhonata Sacramento: Após uma batalha deveras árdua, Jadhur resolve mostrar seu poder e sua forma!! Utilizando uma skill mágica poderosa! Porém em resposta o meio anjo libera o selo que prendia sua parte mágica assim se safando através do Rift! Logo com sua forma angelical desperta uma batalha no céu se inicia! E graças a um poder peculiar, imagens da batalha são apresentadas para rotda população da cidadezinha na ilha, onde seu viventes botam fé que Inaros será capaz de vencer o mal que vos assola! Determinado por puro instinto, Inaros se mantém em pé!! E a batalha segue!
[23:19:02] Jhonata Sacramento: - Devo admitir que!! Você é bem insistente!! Mas sabe!! Como eu disse! Os seres deste mundo me ensinaram algumas coisas interessantes!! E uma delas é bem divertida!

 Jadhur dizia em voz alta ao meio anjo!! A aura da entidade se tornava uma presença ainda mais poderosa!! O nevoeiro aumentava e ficava tão denso que era quase palpável! Uma anergia diferente era sentida da entidade, e ela sorria com seus dentes amarelados! Todos começaram a desmaiar ou tossir! 

- Névoa!! A maior parte desta é derivada de mim!! Aprendi com alguns inimigos que pretendiam me exorcizar como uma maldição!! Descobri essa habilidade interessante chamada Energia Amaldiçoada!! E até então estava evitando usar!! Mas agora receio que vale a pena!! Esse nevoeiro se unindo ao que já tinha na área! É quase que um gás tóxico!! Todos dentro do alcance desta névoa correm risco de morte a partir de agora!! Se quer mesmo salvar estas pessoas!! Você tem pouco tempo! Este é meu domínio!! Véu da dama da noite!

 A entidade dizia fazendo um símbolo com as mãos!! Onde uma fumaça densa se levantava cobrindo maior parte da ilha!! Os relâmpagos iluminavam algo assustador! Como se entre as nuvens houvesse alguém gigante!! Onde seu corpo e braços se entendiam! Quase como se a grande figura segurasse a parte afetada pela névoa em suas mãos!! Judhur após tal feito sumia em meio a névoa! E sua voz poderia ser ouvida de todos os lados como uma espécie de onipotência dentro da área afetada!! Logo! De dona rápida! O que pareciam ser 2 dardos atravessavam a névoa passando nos braços do meio anjo abrindo pequenos cortes!!

- Droga! Que merda é essa agora!!

Inaros dizia surpreso e olhando de onde teriam vindo!

- Ah!! Eu não disse? A névoa palpável pode ser tão palpável a ponto deu transformá-la em uma espécie  de faca de gelo!! Mas na verdade são apenas névoa! Sua coloração se camufla entre o nevoeiro! E sem saber onde estou! Você pode ser atingido de todos os lados!!

 Logo ao dizer isso!! Várias coisas similares vinham de várias direções!! Mas com seu foco ainda mais aplicado!! Com o haki da observação!! Inaros acabava por notar os dardos se aproximando pelo som dos mesmos cortando o vendo! Tal pela movimentação do campo gravitacional ao seu redor! Sabendo que se aproximavam!! Inaros rapidamente embanhava The And, deixando a mão livre, logo estalando o dedo! E utilizando da gravidade para gerar uma poderosa onda gravitacional que se expandia gradativamente a partir de si!! Esta onda se expandia alcançando 10M²! Por estarem praticamente sólidas, todos os dardos eram empurrados para trás pela força gravitacional!!

- Bom saber!! Se são sólidos!! É ainda mais fácil afastar!! 

Neste momento de arrogância!! Por achar que este era o único objetivo, Inaros se distraia por segundos!! Mas estes eram suficientes para que Judhur o atropelasse como um caminhão! O segurando e empurrando o mesmo por mais 20m² na floresta destruindo ainda mais árvores, e o arremessando no chão! Onde ao ser empurrado Inaros acabava soltando lamentos no caminho! Ao ser arremessado, Judhur voava em direção a katana que caia junto mas estava longe! Logo a pegando e seguindo avançando contra o meio anjo! Em um movimento diagonal de cima para baixo a lâmina atravessava o corpo do meio anjo como uma lâmina fantasma! Sem esperar o meio anjo não reagia a tempo de evitar um corte em seu peito!! Ou melhor dizendo! Um corte em sua alma! Como se não bastasse! Judhur estalava o dedo e uma descarga descia do céu atingindo Inaros e o jogando no chão!! A descarga destruía mais uma área redonda e quebrava o chão a baixo de Inaros, logo pousando de forma a pisar no peito do meio anjo a entidade descia ao chão! Pisando no mesmo se repetia a destruição ainda maior do chão e as ondas de pedra que normalmente levantavam por conta da força da entidade!

- O que houve!? Pensei que fosse mais rápido!

A entidade dizia virando lamentos com a ponta para baixo, e a levantando afim de fincá-la no meio anjo!

- Nos encontraremos do outro lado!! Se não tá fácil ferir seu corpo físico!! Quem sabe seu espírito! Sua alma!! Acho que você também tem! Não é!!

--------------- 30/05/2024 ---------------
[16:03:24] Jhonata Sacramento: Quando Judhur buscava finalizá-lo! Os olhos de Inaros ou diria de sua metade dragão começavam a dilatar! The And brilhava! E os olhos de Likho igualmente os de dragão!! Suas pupilas se ambos os olhos dilatavam!! A aura de Inaros crescia e crescia!! Se tornando uma mescla de auras onde a draconica se sobressaia!! Inaros então água por instinto!! Mas desta vez de uma forma diferente!!

- Sai! SAI DE CIMA!!!

O meio anjo gritava quando seu haki do conquistador se ativava!! E uma onde similar a anterior usada para refletir os dardos era gerada!! Porém mais forte! E mais destrutiva!! A mesma se estendia por seus 30m² empurrando Judhur para trás e pra cima!! Abrindo um buraco raso de 30m² no local onde estava o meio anjo!! Seus olhos brilhavam em duas versões! Sua aura para quem tinha capacidade de ver era uma mescla de dourado, vermelho e preto!! O meio anjo se levantava! Seu semblante era furioso!!

- Poder!! Chega dessa palhaçada!! A aura e presença do meio anjo se tornavam ainda mais claras!! Judhur ao tentar se aproximar era pressionado contra o chão!! O aumento de gravidade o obrigava a se ajoelhas no chão a 20m² de distância do meio anjo! Que olhava para frente e para cima! Logo apontando para o céu!

- É isso! Eu posso sentir!! Esse será seu fim!!

Inaros ainda apontando para cima logo ao fuma da frase apontava para Judhur! Mas o meio anjo parecia fora de si!! Logo ao baixar o dedo apontando para Judhur! Inaros abria sua mão! Assim se materializando na mesma seu grimório!!

- Imbuir da chama do fim!!

Inaros dizia fazendo um sinal com a mão oposta a que segurava o grimório!! Assim imbuindo algo com as chamas do apocalipse, que não era visível até então!

- Grimório de Likho!! 1° Página!! Os olhos da análise e visão perfeita!! Os olhos do demônio que não deixava nada escapar de sua análise imediata!! Precisão impecável!! Não irei de errar agora!!

Inaros dizia fechando seu olho de dragão e mantendo apenas o olho de Likho aberto e olhando novamente para o céu!! As folhas do grimório corriam entre elas! Logo ao parar em uma das páginas as letras se iluminavam! Judhur não era capaz de se mover por estar dentro do campo gravitacional, logo lutava para se levantar mas parecia pesar ainda mais!!

- Manipulação de distância!!

Inaros dizia logo baixando a cabeça que olhava para cima olhando Judhur novamente!!

- Você não vai mais me atrapalhar!

Logo abrindo seu outro olho! Todos que assistiam a projeção ficavam confusos!! Até que um alto estrondo ecoava pela ilha!! Os relâmpagos que iluminavam o céu ao brilharem revelavam algo tenebroso!! Judhur ao perceber, olhava para cima!! E do meio das nuvens e da névoa! Algo surgia!! Ao surgir o que estava escuro parecia se iluminar pelas chamas pretas e vermelhas que imbuiam a coisa!! Judhur via seus olhos brilharem ao notar o que se aproximava!! O mesmo lutava ainda mais para fugir!! Neste momento Inaros água novamente dizendo só mesmo!!

- Quieto!! Apenas observe!! Como que as coisas serão resolvidas!

Inaros dizia apontando para baixo e aumentando ainda mais a gravidade fazendo Judhur deitar no chão o quebrando um pouco pela pressão gravitacional! Enquanto isso!! O meteoro imbuído pelas chamas do apocalipse seguia cada vez mais perto!! Levando em conta que ao manipular a distância do mesmo Inaros teria deixado ele muito mais perto para evitar a perca de tempo! Quanto mais próximo!! Mais as pessoas se espantavam!! Em vista que quando mais perto mais quente!! Logo algumas árvores pegavam fogo!! E o calor aumentava!! O nevoeiro se dissipava aos poucos! De acordo com que o meteoro caia! Todos capazes de ver respiravam fundo, e temiam o resultado! Judhur não era capaz de sair de seu lugar assim ficando na mira só tal meteoro que se aproximava cada vez mais do solo, queimando e antes de cair já liberando uma pressão que faziam o chão e algumas árvores serem empurradas contra o chão! O meteoro não era grande o suficiente para cobrir a ilha toda! Mas era grande o suficiente para ser visto ao longe, mas nada tão absurdo a ponto de ser maior do que a floresta! Porém com toda certeza a onda de impacto da queda só mesmo seria sentida ao longe.
[16:03:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:37] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:57] Roberto Carlos Leite: Off já era
[18:26:25] Henrique Jesus: •Nas montanhas de Hokkaido, uma grande marca esférica de 170m de diâmetro apareceu simplesmente evaporando todo o material rochoso das montanhas na área daquele glifo. Além disso, haviam em volta cinco marcas menores de 50m de diâmetro. De cima era possível ver que assemelhava-se a uma pata.

 A marca apareceu há alguns meses após uma grande explosão na área, mas o servidor tá com ping alto.•
[18:32:56] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[18:33:19] Euller Rodrigues: off: Hora de narra o hollow
[18:33:22] Roberto Carlos Leite: Off eskeci quem é o rei daki mas

AI CHARÁ MASCARAM TEU TERRENO

Eu num dexava
[18:33:35] Roberto Carlos Leite: *marcaram
[18:34:04] Henrique Jesus: Ma tu já narrou ele indo pra um lugar de nome estranho com portal//
[18:34:46] Gustavo Henrique Ac: YONEZÃOOOOO?????//
[18:35:02] Euller Rodrigues: off: A é mesmo, ele foi  pro mundo demoníaco da lilith
[18:35:35] Euller Rodrigues: off:e lá vai eu fazer a ficha de um novo personagem
[18:35:51] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:17] Yan Henrique: N sendo o meu eu tô feliz//
[18:37:22] Euller Rodrigues: off: Uma pergunta, Isso matou alguns inocentes ?
[18:38:46] Henrique Jesus: Nn//
[18:39:00] Euller Rodrigues: Euller reagiu com 🙏🏻 à sua mensagem 
[18:40:17] Yan Henrique: Matou sim//
[18:40:19] Yan Henrique: Duas nikke//
[18:40:25] Yan Henrique: Tem nikke em todo o reino//
[18:40:39] Yan Henrique: Mata ele Euller//
[18:41:06] Euller Rodrigues: off: Posso fazer nada se a macumbeira da rainha não deixa
[18:41:10] Henrique Jesus: Foi nas montanhas, nem pokémon matou//
[18:41:19] Yan Henrique: Da tiro nele//
[18:41:26] Yan Henrique: Nikke n é pokémon//
[18:41:43] Euller Rodrigues: off: Vou pedir pra ela jogar dengue nele
[18:43:08] Yan Henrique: Boa/
[18:43:27] Henrique Jesus: Ai eu perdi no argumento//
[18:43:34] Henrique Jesus: Só pode em pokémon//
[18:45:17] Yan Henrique: Mas sem meme deve ter matado true uma nikke//
[18:45:31] Gustavo Henrique Ac: Em pokémon só outra coisa 😈🔥
Slk, regigigas é mó hot 🤪🤪🤪🤪✋🏻🔥//
[18:45:35] Euller Rodrigues: off: Então narra uai
[18:45:36] Yan Henrique: A base Nikke de Hokkaido é em montanha sksksksksk//
[18:45:46] Yan Henrique: Ele vai negar/l
[18:46:20] Euller Rodrigues: //F
[18:46:54] Henrique Jesus: Qual a resistência das nikke?//
[18:47:01] Gustavo Henrique Ac: • Em respeito a nikke q morreu, hoje rolaria o maior baile da dz7 •
[18:48:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:03] Yan Henrique: Dependekkkk//
[18:48:12] Yan Henrique: Meio que isso é inquestionável//
[18:48:30] Yan Henrique: É tipo eu jogar uma baleia na tua cabeça vindo de uma altura fudida e esperar que tu esteja bem//
[18:48:51] Euller Rodrigues: off:Não tankei
[18:49:40] Gustavo Henrique Ac: Foda q não é nem questão da queda skskksksk//
[18:50:09] Yan Henrique: Só pq ela cozinha né//
[18:50:47] Gustavo Henrique Ac: Essa é mó pererecuda 🐸//
[18:58:59] Isaias Alves: // issae foi o bgl q mandou o kamuz?
[18:59:22] Isaias Alves: // se for, calmo nengue, q eu tenho coisa a narrar quanto a isso KKKKKKK
[19:01:29] Isaias Alves: // tanto essa quanto a de deimos
[19:08:39] Agatha Albuguergue: // o sossego acabou 
*Foto do maluco cruzando os braços com um fone na cabeça*
[19:09:15] Euller Rodrigues: off : O hollow sim
[19:09:52] Euller Rodrigues: off: Mas rlx aí que eu vou ter que narra a kayle olhando pra isso é falando


"Mas que caralho se asas é essa ?"
[19:10:22] Isaias Alves: // eu vo e cancelar sapoha KKKKKKKK
[19:10:49] Euller Rodrigues: off: Pq carai? A cena já está no final, Faz isso não lek
[19:11:02] Euller Rodrigues: off: Não aguento mais nara
[19:11:03] Isaias Alves: // Shiki tem seus motivos pra isso, e n to nem zoando KKKKKKKKK
[19:11:24] Isaias Alves: // uma fode o terreno do reino de uma pessoa q ela gosta

e a outra pode gerar uma guerra
[19:12:46] Euller Rodrigues: off: Se a rainha deixa, Mas é claro que vai ter guerra
[19:45:32] Henrique Jesus: //ela nem sabe pra onde vaikkkkkkkkkkkk
[19:45:41] Henrique Jesus: //isso demora 1 semana dps da quest pra chegar
[19:46:01] Henrique Jesus: e desvia o caminho tantas vezes q ela só sabe se realmente ver o futuro a 1 semana de distância//
[19:47:35] Isaias Alves: // pior q sabe
[19:47:53] Isaias Alves: // o cara n sabe sobre um hollow de cabelo esmeralda q eu tenho no bolso
[22:49:18] Jhonata Sacramento: Sem muitas opções!! Judhur seguia tentando fugir! Mas na distância que se encontrava o meteorito mesmo que se movesse não escaparia a tempo! Todos que assistiam seguiam espantados! Até que o meteoro de fato chegava ao seu destino se chocando com o solo e em cima da entidade que apenas gritava momentos antes de ser atingido! O chão agora era destruído por completo levantando escombros e árvores ao redor, tal como destruía e queimava seus arredores! O centro da floresta era destruído a um nível bem visível ao longe!! As árvores que não eram derrubadas eram afetadas pelo fogo logo se incendiando! A explosão também era visível sem nem se quer ser necessário o visor! O vento gerado pela mesma passava por toda floresta onde as árvores chacoalhavam como uma ventania! Mey que estava próxima seguia alterando sua densidade e a de Selena para que não fossem afetadas, e ambas eram capazes de ver a destruição gerada pela queda do meteorito de perto! A explosão era rápida mas seus efeitos se mantinham por alguns segundos até que o ocorrido passasse, Inaros por ter entrado no Rift antes da explosão não era afetado por nenhum dos efeitos dela além da visão que ficava após a queda! Não restava nada abaixo do local em que o corpo do meteoro caia além de escombros, pedaços do meteoro que querendo ou não se partia ao se chocar com o solo e a cratera no chão! Em volta o incêndio e as árvores caídas próximas do local! O brilho do incêndio e o fogo iluminavam o local, assim como o nevoeiro ao redor parecia ter dissipado! Inaros encarava atentamente o local da queda, e ainda sério se mantinha atento.
[22:49:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:02] Jhonata Sacramento: [Selena e Mey]

- Senhor!!

Dizia Selena que corria na direção de Inaros sendo possível enxergá-lo entre as árvores simplesmente por não haver mais árvores no caminho para vê-lo! Ao menos naquela área afetada pela explosão, mas mais ao longe ainda haviam árvores que não haviam sido pegas pelo incêndio até o momento!

- Ei!! Calma ai!!

Dizia Mey em seguida de Selena, e a acompanhando correndo, já bem menos ferida e machucada!
 Ao se aproximar de Inaros Selena sentia a gravidade aumentando por se aproxima do meio anjo! Mas não aumentava a nível de não se mover, era como um recesso deixado!

- Calma aí!! Não dá pra sair correndo assim!!

Dizia Mey que logo sentia esse recesso! Ainda surpresa com tamanho poder e até assustada após tal demonstração de poder, Mey seguia a Nikke até uma certa distância de Inaros que antes que se aproximassem mais gritava!!

- PAREM!!

 Com seu Haki do conquistador sua voz ecoava! Logo fazendo ambas pararem, mesmo que confusas com a ordem do meio anjo!!

- Ainda não acabou!!

Dito isso! Sons de tremores eram ouvidos pelos 3!! Neste momento a população estava animada e feliz! Julgando que tudo teria acabado!!

- Eu sabia!! Se realmente tivesse acabado! A névoa teria sumido por completo! E a presença também!! Então parece que vem mais surpresa por aí!!

Dizia o meio anjo apertando o cabo de The And e Lamentos!

[A entidade]

Os tremores aumentavam! E o local da cratera emanava a aura da entidade ainda, e a presença aumentava constantemente!! O céu se fechava novamente aos poucos, e relâmpagos verdes dominavam o céu logo chovendo raios sobre o buraco! A eletricidade se espalhava pela floresta e por roda ilha!! A coloração verde dos céu se tornava mais forte! Aqueles que comemoravam ficavam em silêncio e sentiam ainda mais medo!

- Não pode ser!! Será que ainda não acabou!?

Várias pessoas se endagavam o mesmo! Como se as nuvens descessem do céu  e se tornassem névoa! Toda ilha era tomada por um nevoeiro ainda mais denso!! Nada se via a um palmo a frente!! Na cidade o visor ainda era visível pela luz que emanava! Os tripulantes do navio de Mey não tinham coragem de zarpar sem sua capitã! Ainda mais agora com a agitação das ondas!! Frente a Inaros!! Ou vem a frente no local que a entidade teria sido atingida! Uma luz verde era expelida para fora!! Está iluminava todo local!! Tendo em vista que o fogo teria sumido com o espalhar da nova névoa!! Sem lua e sem fogo! A única luz vinha do buraco!! Que logo cessava! Inaros, Mey e Selena ouviam um grunhido que no nevoeiro e na escuridão não era visível!! Mas por pouco tempo!! Até o meio anjo notar a sua frente o que teria emergido do buraco!! Inaros apenas estalava os olhos e se recolhia momentaneamente de espanto!

- É!! Acho que agora sim ele vem com tudo!!

Quando Mey e Selena avisavam se espantaram da mesma forma!!

- Isso é!! Isso é sério!!?

Mey dizia dando 2 passos para trás!! Em seguida Selena dizia!

- Parece que não vai acabar ainda! Mas eu ainda confio no mestre Inaros!!

 Aqueles que assistiam pelo visor se espantavam da mesma forma!! Onde uns até se ajoelharam no chão!! Outros riam mas de nervoso!! A sombra da criatura em meio a névoa era clara!! Chifres! Tamanho! Seus olhos brilhavam em meio a neblina! E a mesma soltava o que parecia um alto grunhido! As árvores se chacoalhavam com a vibração do grunhido sendo similar a vento!

- The And! Lamentos! Parece que isso acabou de ir de 50 a 100 muito rápido!!

Inaros dizia num tom irônico! Mas era claro em sua feição e estado físico que o meio anjo estava em seu limite!! Mesmo que parecesse não estar exausto até então! Atualmente era claro que Inaros estava dando o que podia para vencer aquela batalha! Mas a mesma parecia se tornar cada vez mais difícil!
[23:33:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:46] Gustavo Henrique Ac: Quem é o mininim di papai?//
[23:35:23] Jhonata Sacramento: //Tá dura situação kkk
[23:37:51] Gustavo Henrique Ac: Tá frio ae?//
[23:39:03] Kleber Teodoro: Ahuhehehê//
[23:40:57] Yan Henrique: Ahehew hew//
[23:44:23] Jhonata Sacramento: //Aqui tá a uns 7C°
[23:49:09] Gustavo Henrique Ac: Aqui tá 9
[23:49:24] Gustavo Henrique Ac: Frio do djanho//
[23:49:43] Gustavo Henrique Ac: Bão q fica tudo Nicolas kagezinho 🙅🏻‍♂️//
[23:51:54] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 31/05/2024 ---------------
[00:20:54] Jhonata Sacramento: [The And]

✨ Mestre!!

"Fala!! Você também sentiu a aura desse bicho né!!? É muito superior a que tinha!!"

✨ Sim!! Eu notei!! O que faremos agora!?

- Boa pergunta!!

Inaros dizia posicionando The And à sua frente!!

- Mas no final não importa o que será feito!! Agora eu cutuquei o vespeiro! Não consigo notar racionalidade vindo dessa aberração!! Deixar isso vivo significa abandonar todas as vidas desta ilha e fugir com o rabo entre as pernas!! Que com toda certeza ele não vai parar até destruir tudo agora!

✨ O senhor tem razão!! E o que vai fazer?

- Ham!! Que pergunta idiota!! Você já sabe a resposta!!

✨ De fato!! Mas não custava perguntar!

- Então não custa responder!! É óbvio que vou ter que destruir essa coisa antes que ela siga em frente e mate as pessoas aqui! Ganhamos uma festa de comemoração! Bebemos! Comimos! Nos divertimos por uma noite aqui! E todos botaram fé na gente! Eles confiam em nós!! Eu não me perdoaria se corresse! Se for para morrermos aqui que seja!! Mas não existe fugir no meu vocabulário! Então vamos acabar com isso!!

Inaros dizia com determinação e vontade!! Ele sorria ao fim de sua fala! E segurava sua Sacred ainda mais forte! Ele então começava a correr na direção da criatura que estava a uma certa distância de si! A presença do meio anjo aumentava cada vez mais! Onde suas auras se revelavam inclusive sua aura draconica! O meio anjo estava determinado a vencer aquela batalha! E não pensava na morte ou a temia naquele instante! Sua vontade era clara! Logo no percurso Inaros saltava na direção da criatura sendo possível vê-la! 

- Lâmina do Caos fragmentada!

Inaros dizia disparando um corte de The And contra a mesma! Ao atingir a criatura, a mesma apenas grunhia! Logo num mover de mão ela atingia o meio anjo com um tapa!

- Open the Rift!!

Quando seria atingido Inaros abria o Rift se tornando intangível! Logo evitando levar o ataque, mas a criatura acertava as árvores e o chão os quebrando e espalhando uma poderosa ventania! Inaros aterrissa o braço da entidade e corria sobre ele!!

- Lamentos!! Divisor de águas!

Ao usar a habilidade de sua katana ele ficava a lâmina no braço da entidade a fim de cortar sua alma! Mas a lâmina diferente das outras vezes não era capaz de atravessar o braço da entidade como uma lâmina fantasma! Logo a mesma apenas se chocava com o braço seco e físico da criatura não fazendo nem cócegas! Mas a entidade ainda sentia!! Em resposta com sua outra mão, a mesma dava um tapa em seu braço gerando outra ventania! Mas o meio anjo saltava para fora dele assim voando com suas asas desviando dos braços e avançando contra a cabeça da entidade! Inaros levantava sua The Abd e estipulava um ponto! Logo escombros, pedras e árvores envolta começavam a flutuar e se acumular no ponto estipulado se tornando uma grande esfera de escombros! Que era lançada contra a entidade por Inaros após  o mesmo mover sua katana como se uma linha ligasse a esfera a ponta da lâmina assim a arremessando! A esfera atingia a cabeça da criatura a fazendo mover o rosto para o lado e a esfera se quebrava no mesmo instante! A entidade grunhia novamente! O som afetava os ouvidos de Mey e Selena! E afastava Inaros da criatura! Antes de tomar uma distância significativa! A criatura esticava seu braço acertando um soco no meio anjo que teria sido afastado para cima o arremessando ainda mais para o alto! O simples soco da entidade teria sido suficiente para apagar o meio anjo momentaneamente! Mas logo despertava ao sumir para cima! Ao despertar e botar a altura que estava o meio anjo olhava para baixo, mas antes de agir novamente agora no céu como uma pipa Inaros atraia as descargas elétricas que a entidade manipulava para atingi-lo no céu sendo uma poderosa descarga gerada por uma sequência de raios que o atingiam no céu!!
[01:07:49] Jhonata Sacramento: "Não! Ainda não posso perder!! As pessoas aqui estão contando comigo! Eu serei o salvador delas!! Mais poderoso! É isso! Mais! Poder! Sei que vamos vencer isso aqui! Não tenho dúvidas!"

Inaros pensava consigo mesmo! Sua vontade era clara assim como sua determinação!! The And era capaz de sentir tal vontade!! E a mesma vontade a alimentava!

✨ Mestre!! Eu fui criada para alcançar suas expectativas e até superá-las! Não posso decepcionar!! Se meu poder atual não está sendo útil! Só preciso ser ainda mais eficaz!!

"The And!? O que quer dizer com isso!?"

✨ Quero dizer que! Atualmente existe algo que pode ser testado!! Eu sinto que posso lhe dar um vislumbre do meu, do seu! Do nosso poder de fato! Sinto que estou pronta! E o senhor também! Mas é claro!! Tudo tem seu preço!! No entanto se não formos capazes de completar tal feito! Pode ser que acabe morto! E a tentativa será envão!

"E está opção!! Poderíamos resolver isso se funcionasse!?"

✨ Sim!! Com toda certeza seríamos capazes!! Mas como dito! Se não completarmos a tentativa, pode ser que o senhor morra!

"Sabe!! Atualmente só restam 2 opções! Ou eu morro tentando proteger está ilha! Ou a gente vence!! Se for pra morrer! Que seja tentando vencer! Então que seja!! Eu aceito os custos e lido com as consequências!! Tais coisas nunca foram suficientes para me fazerem desistir!"

✨ Eu sabia sua resposta! E mesmo assim temia por ela! Mas sinto que está decidido! E não vai mudar de idéia! Pois bem! Faremos como quer!!

"Bom! Que bom que me compreende! Discutimos os custos após terminarmos aqui!! Então The And! Me surpreenda!"

[Isso acaba aqui]

Inaros estava em queda livre! E a criatura esticava seu braço novamente!! Mey, Selena e a população temiam pelo fim do meio anjo! Todos estavam preocupados, e assustados com como desenrolaria a situação! Conforme o punho da entidade se aproximava de Inaros! The And começava a brilhar cada vez mais!! Voltando a sua versão pesada!! A mesma emanava um poderoso brilho dourado!! Na mesma medida que seu brilho aumentava desde a mão que a empunhava, se espalhava por todo seu corpo! Naquela distância e posição! Inaros tomava para si um forte brilho dourado que iluminava o céu mesmo em meio a neblina!! Os tripulantes do navio de Mey, a população! Mey e Selena!! O brilho poderia ser visto de longe!! Se houvesse pessoas navegando aos arredores seriam capazes de ver o brilho!! E mesmo de onde Mey teria zarpado mesmo que pouco, um brilho peculiar se tornava visível no céu daquela ilha! O punho da entidade ao seu aproximar e entrar em contato com o brilho simplesmente era queimado como se a entidade tocasse o próprio sol! A luz gerada tornava visível o punho da entidade ser carbonizado e queimado! A entidade baixava seu punho e soltava seu grunhido que todos eram capazes de ouvir!!

✨ Sabia que o senhor tomaria está decisão!! Sei que é capaz já de chegar a isso! Não é de seu fetiche desistir mesmo!! Graças a sua vontade e determinação!! Seu desejo e sua insistência em fazer o bem ao próximo!! Sei que será capaz de vencer essa entidade!! E com isso em mente! Decidi lhe conceder um novo nível!! Assim será ainda mais capaz!!

- The And!! Está pronta aí!!?

✨ O senhor sabe que sim!!

- Certo!! Então finalmente seremos capazes de nos tornarmos um só!! Após tantos anos!! Finalmente seremos capazes de mostrar nosso poder de fato!! The And!! 6° configuração!!
[01:08:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:20:47] Jhonata Sacramento: O brilho dourado se tornava mais intenso, logo se tornando fogo!! Logo iluminando a floresta toda, tal cono a ilha, também revelando a entidade da escuridão!! O brilho que subia pelos braços do meio anjo se tornavam fogo, e este fogo se espalhava por todo corpo de Inaros como se o mesmo tivesse sido incendiado! O fogo vermelho e preto agora era dourado!! E encobria suas asas e todo seu corpo! The And sumia das mãos do meio anjo se desfazendo como fogo e se unindo as chamas que circulavam o meio anjo se revelando agora do meio das mesmas um ser diferente! Encoberto por uma espécie de armadura!! Com sua aparição a nuvens se abriam no céu!! Como se Inaros afastasse as nuvens e o nevoeiro!! Como se o mesmo fosse um sol ambulante!

- Balance Breaker!! Alshams alati tunir! Armor of The And!!

Inaros dizia com uma voz um pouco diferente e mais distorcida! Assim tomando a forma de uma armadura também podendo ser chamada de Balance Breaker! Ou armadura do Fim.
[01:20:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:05:24] Jhonata Sacramento: Todos que assistiam a batalha ficavam hipnotizados pela grandeza da armadura do fim! Pelo visor e ao longe seu brilho era magnífico, como já dito o mesmo que o sol!! Inaros olhava para baixo onde a entidade parecia enfurecida pela ferida em seu punho! A mesma carregava com sua mão boa o que parecia ser uma mistura de névoa e eletricidade criando uma pequena esfera que crescia!!

✨ Certo!! Primeira fase alcançada! Em vista do consumo constante de mana sagrada nesta batalha não temos muito sobrando para grandes feitos! Em tese devemos acabar com isso o quanto antes!! Qual são as ordens!?

- Certo!! Isso não é para demorar!! Sinto que meus poderes base estão mais poderosos!

✨ Um dos efeitos desta configuração faz jus a isso!! O nível de haki do conquistador alcançado até aqui também não deve ser ignorado! Com o aumento de determinação e vontade com base em todas as capacidades adquiridas pelo haki do conquistador, me faz imaginar que está capacidade também consegue afetar coisas como seus próprios poderes, como uma variação ou extensão de seus efeitos!

- Se é assim!! Vamos com tudo! E acabar logo com isso!!

✨ Verificando a melhor opção do momento... 

Enquanto isso ocorria a esfera da entidade seguia aumentando!! Logo Mey e Selena gritavam!

- Cuidado!!

- Não se preocupem!! Isso acaba aqui!!

✨ Melhor opção para menor consumo de energia! E mais eficácia com base do tempo que a batalha já se estendeu tem uma boa opção!! Mas em seu nível atual só tens uma chance!! Se errar não terá outra!!

- Eu!? Errar!!

✨ Imaginei que seria está resposta!! Preparando para agir!!

Inaros levantava suas duas mãos uma em cada lado, logo gerando um esfera em sua mão direita que brilhava e tinha uma coloração dourada! Enquanto que na outra, uma esfera preta era criada! A esfera dourada aumentava absorvendo o que parecia ser essência pura do local! Enquanto que a preta parecia absorver a névoa e a essência sombria do local!! Ambas aumentavam até terem tamanhos equivalentes a 2 bolas de tênis! Inaros olhava para a entidade enquanto que descia  pouco mais para baixo!!

✨ Mirando!! Graças aos olhos de Likho! Que permitem análises precisas através dos números! O alvo está na mira senhor!! A não ser que ele se teleporte! Um alvo deste tamanho, e desta velocidade não vai ser capaz de desviar!! Quando desejar!

- Eu não erro!!

Assim Inaros estalava os dedos!! Logo as duas esferas avançavam rapidamente contra a criatura!! Sem desperdiçar tempo!! Inaros chamava por seu grimório!! Onde as páginas passavam até uma em específico!!

- Olhos de Likho! Manipulação de distância!!

Após usar tal leitura! Em uma área específica era como se Inaros criasse limitadores de quão longe o resultado poderia alcançar!! Assim, impedindo que o resultado do ataque chegasse a ir para fora da área estipulada afim de proteger os moradores da ilha.
 Quando a entidade sorria pelo seu poder estar quase carregado! As esferas de Inaros chegavam à criatura logo se chocando ambas! A esfera negra com a dourada! Ao se colapsarem ambas as esferas era como se rejeitasse uma a outra mas fossem obrigadas a se unir! Como resultado deste feito ambas entravam em colapso completo logo se expandindo em uma explosão negra e de luz, gerando as chamas do apocalipse e causando uma explosão capaz de estremecer tudo ao redor! E aquilo que o meteoro não teria sido capaz de destruir agora era devastado pela explosão resultante do colapso das esferas!!

- Caminho do fim!! Estrelas gêmeas!

Inaros dizia no momento da explosão!!
[02:05:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:22:12] Jhonata Sacramento: Todos que observavam se assustavam com a explosão! Mesmo que os efeitos não chegassem a cidade, o chão tremia levemente! Um poeirão levantava e nada mais se via além do brilho da explosão!! Quando a poeira baixava! E a limitação sumia! O local estava destruído! Mas em compensação após a explosão com a onda de impacto que era lançada ao céu o mesmo se abria na mesma hora! Assim, extinguindo o nevoeiro e tornando visível as estrelas no céu! Tal como seus arredores que eram claramente visíveis! As árvores destruídas, o local de onde saíram com o trono e as armas fincadas no chão e caveiras de outros que batalharam contra Judhur! Inaros pousava no chão logo desfazendo a balance breaker! A presença da entidade havia sumido! E Inaros ferido mas em pé apenas observava o resultado de seu último ataque logo caindo e usando The Anda como a muleta para não cair com a cara no chão!

- É!! Acho que agora acabou!

Inaros dizia logo Selena e Mey sorriam e corriam na direção do meio anjo alegres e ainda meio assustadas! O povo que assistia ao ouvir a indagação começavam a gritar e comemorar! Quando Meu e Selena chegavam até o meio anjo a poeira em sua frente baixava revelando o que havia sobrado da entidade em pé na frente de ambos!
[02:22:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:23:37] Jhonata Sacramento: - Isso da um ótimo enfeite de sala!

Dizia o meio anjo ironicamente!!
[02:34:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:00] Gustavo Henrique Ac: Isaías
[18:07:21] Isaias Alves: ..
[18:07:31] Isaias Alves: // issaqui n era zuera n KKKKKKKKKKK
[18:07:42] Gustavo Henrique Ac: Mas vá toma no cu rapa skskksosksoakskkak//
[18:07:52] Isaias Alves: // o bixo ta parado imóvel encarando o Kaomei
e o scylla ta cansado de ver o esquizofrenico falando com cachorro igual pai de pet
[18:39:59] Jhonata Sacramento: //Finalmente!! Quase acabando essa sequência 🙅🏾‍♂️
[18:57:16] Agatha Albuguergue: // jhonata o que aconteceria se todos os seus chars recebecem um HK dependendo da sua reação, o que você faria?
[19:28:12] Jhonata Sacramento: //O que é HK? 🙁🤔
[19:28:22] Agatha Albuguergue: // Hit kill
[19:29:25] Jhonata Sacramento: //Não faço ideia! Mas depende! De uma vez só? Ou um por um em diferentes situações? 🤔
[19:30:36] Jhonata Sacramento: Que eu tenho atualmente uns 10 ou 12 chars diferentes que não estão no mesmo lugar, aí é meu complicado dizer! Depende de qual começaria!? 🤔
[19:30:53] Agatha Albuguergue: // De uma vez só, chega alguém aí super forte e com sede de sangue e quer te matar, qual seria sua reação?
[19:31:36] Jhonata Sacramento: //Se começasse com o time perfeito eu choraria com certeza kkk
[19:32:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:21] Jhonata Sacramento: Corre cadeirante! Seria essa minha reação se não tivessem chances de vitória e não tivesse motivo pq esses sem motivo são muito biruta, aí não ia dá bão, só restaria tentar correr já que tão todo mundo gasto e cansado kkk//
[19:35:48] Isaias Alves: // rapaz, essa de matar sem motivo talvez tenha me dado uma ideia
[19:36:17] Agatha Albuguergue: // aí seria só uma suposição, com motivo e tals tlg? Só pra saber oq tu faria
[19:36:37] Agatha Albuguergue: // nesse exemplo que dei no caso, agr na real não aconteceria pq n existe.
[19:48:15] Jhonata Sacramento: //Aí depende
[19:50:41] Jhonata Sacramento: //Se aparecesse um novo inimigo em uma situação diferente dessa atual, eu teria de tentar enfrentar ao menos pra atrasar e fugir, mas dependendo do momento eu já teria terminado de desenvolver um esquema que tô trabalhando sobre o poder principal dos meus chars baseado em uma ideia mirabolante que eu tive misturando Death Stranging e muitas outras ideias que são usados como base pra criar um novo tipo de poder que espero ser suficiente pra pelo menos me livrar de uma morte eminente, então eu tentaria atrasar e correr, se não desse aí eu teria que perder os chars e reorganizar a minha lore 🤣
[19:51:37] Jhonata Sacramento: // porque seria necessário criar um novo char pra dar continuidade na caminhada do Inaros 3° então teria de ser criado um Inaros 4° que teria de ser tão poderosos quanto ou mais poderoso só que o 3° kkk
[20:54:14] Agatha Albuguergue: *num restaurante clandestino ilegal, algo acontecia*
[20:54:30] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:58] Yan Henrique: °Isso é impossível devido pokémons n poderem ser feridos°
[21:09:55] Agatha Albuguergue: *pode sim 👍*
[21:10:30] Gustavo Henrique Ac: Tortuguita//
[22:57:18] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin
[22:57:26] Condor Palazin: // calma
[22:57:28] Agatha Albuguergue: 🙏🙏🙏🙏//
[22:57:30] Condor Palazin: // oque foi?
[22:57:40] Condor Palazin: // se ta com saudade me beija logo kkkkkk
[22:58:17] Isaias Alves: // ele ta grosso hj hein bixo
[22:58:20] Condor Palazin: // ainda n voltei real, tô esperando motivos pra voltar. Sla, vai que eu entre nesse tal time perfeito
[22:58:42] Isaias Alves: // nunca vai entrar se nunca narrar
[22:59:00] Yan Henrique: Ele tem razão//
[22:59:05] Yan Henrique: Lhe falta um objetivo manito//
[22:59:11] Condor Palazin: // só quero ter paz no rpg, criar uma lore tranquila e nada envolvente com deuses ou armas que beiram onipotência
[22:59:15] Condor Palazin: // isso eu sei
[22:59:24] Condor Palazin: // tô buscando ideias pra isso
[22:59:32] Yan Henrique: Da pra fazer isso e ter paz pô 
E só conversar com a galera//
[22:59:41] Isaias Alves: // faz uma jornada do heroi simples ue
[22:59:55] Agatha Albuguergue: // 🏳️‍🌈
[23:00:09] Isaias Alves: // sla
Um ser sequestrou uma pessoa q o personagem conhece e ele vai atrás,  encontra aliados fortes e eles fazem a boa

Tem mt história assim
[23:00:15] Condor Palazin: // espere eu organizar a lore de jujutsu e converso sobre
[23:00:21] Isaias Alves: // n precisa escalonar tudo pra um nivel FUDIDO
[23:00:31] Jhonata Sacramento: //Ala o Cara 😮
[23:00:42] Condor Palazin: // tô organizando a maldita lore dos cavaleiros do apocalipse que criei
[23:00:47] Condor Palazin: // tô com raiva já
[23:00:56] Condor Palazin: // rpg de mesa é chato quando tu é o mestre
[23:01:00] Condor Palazin: // puta que pariu
[23:01:13] Jhonata Sacramento: //Eu gosto de mestrar kkk
[23:01:15] Agatha Albuguergue: // kkkkkkkkkkkkkk
[23:01:30] Condor Palazin: // criar ambientação, planejar lore e desenhar personagem da trabalho pra caralho
[23:01:45] Condor Palazin: // eu sei, é o amor com ódio envolvido
[23:01:51] Yan Henrique: Eu fazendo tudo isso pra caçar um bixo de gelo//
[23:01:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:56] Isaias Alves: // eu odeio mestrar
Mas adoro participar
[23:02:12] Henrique Jesus: mestrar é complicado msm na questão de criar toda a histórica por trás e planejar as coisas certim msm//
[23:02:22] Henrique Jesus: o negocio é mais improvisar e criar palavras-chave do plot//
[23:02:25] Condor Palazin: // é, tbm nos sabemos do seu título “ adm preguiçoso” kkkkkk
[23:02:32] Jhonata Sacramento: Tô chamando ele pro time mais ele se nega ✊🏾☹️
[23:02:38] Isaias Alves: // eu n sou mais adm*
[23:02:53] Condor Palazin: // n sei se isso é bom ou ruim
[23:02:56] Henrique Jesus: agr é mod//
[23:02:59] Henrique Jesus: mudou nd//
[23:03:05] Condor Palazin: // se bem que acho que n faz diferença
[23:03:23] Isaias Alves: // ta queimado
Me relaciona a nenhum cargo dessa faccao q ces chama de admod n
[23:03:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:44] Henrique Jesus: n sei oq tu reclama tanto, ngm fazia nada//
[23:03:45] Isaias Alves: // muda nada na vida de ngm alem da minha
[23:03:46] Henrique Jesus: literalmente//
[23:03:49] Henrique Jesus: todos vagabundos//
[23:03:50] Condor Palazin: // bom, a melhor parte de ser um mestre é vê seus jogadores fundidos pra mantar um monstro que nem é o Boss da parada
[23:04:02] Agatha Albuguergue: // vou criar um fazendeiro agr
[23:04:10] Condor Palazin: // eu adoro vê meus jogadores tentando fazer alguma coisa e tirando 1 no dado
[23:04:11] Agatha Albuguergue: // n da mais pra lutar, requer muito neurônio
[23:04:13] Isaias Alves: // sim
O tarrasque era miniboss
[23:04:14] Yan Henrique: Vai pega na cenoura//
[23:04:25] Henrique Jesus: os cara na quest tacando meteoro e apagando a trindade existencial de bichinho fraco q até a ryo tanka no soco//
[23:04:39] Gustavo Henrique Ac: AHAHAHAHAHHAHAHAHA//
[23:04:40] Condor Palazin: // kkkkkkk
[23:04:47] Isaias Alves: // reclamavam q n fazia nada
Qnd fazia reclamavam tb

E nem salario eu recebo
[23:04:52] Gustavo Henrique Ac: Vsfd mlk skksksksks//
[23:05:00] Yan Henrique: Eu n fiz absolutamente nada lá//
[23:05:02] Henrique Jesus: po Elysium tem uma cidade fazenda, se quiser fazer um rp mais safe lá eu crio um charzinho fazendeiro pra desenvovler tb//
[23:05:06] Henrique Jesus: bglh mais slice of life//
[23:05:22] Gustavo Henrique Ac: Do fundo do meu coração, menó, vai toma no meio do olho do seu cu //
[23:05:28] Condor Palazin: // tem coisas que quero criar que dá trabalho e fico com preguiça. Se bem que sla, tem uma estratégia que pensei pra me burlar
[23:05:30] Henrique Jesus: q isso//
[23:05:30] Jhonata Sacramento: //kuriboh só fazendo número 😪🤣
[23:05:33] Yan Henrique: Que isso jovem//
[23:05:34] Isaias Alves: // eu fui patronicado pela coca cola e agora vo tacar uma lança numas bolha q ta viajando ate deimos
[23:05:43] Gustavo Henrique Ac: E eu sei q tu tlgd q eu tô falando cntg mesmo sem eu precisar citar o nome kskskskskskk//
[23:05:47] Condor Palazin: // criar um char sem nd e fazer ele aprender as coisas com o tempo
[23:05:53] Yan Henrique: Deixa voar pra lá//
[23:05:59] Yan Henrique: Nmrl //
[23:06:00] Isaias Alves: // eu sei q ce me odeia mn pode fala
[23:06:13] Yan Henrique: Vai rolar algo muitémassa//
[23:06:16] Henrique Jesus: po te entendo, to fznd toda a minha lore de momento a momento sem time skip e ja ta dando preguiça, pq é tipo desde o começo da criação da Terra até hj//
[23:06:23] Agatha Albuguergue: // eu quero mais é que Elysium se foda, vou criar meu próprio reino
[23:06:31] Henrique Jesus: vem ai one piece textual//
[23:06:37] Gustavo Henrique Ac: Tu é beta//
[23:06:41] Yan Henrique: Foda q n tem espaço no continente//
[23:06:45] Yan Henrique: Rouba elysium do sett//
[23:06:50] Isaias Alves: // to te falando….
[23:06:55] Henrique Jesus: agora é hora dela e do Hanami brilharem
[23:06:57] Condor Palazin: // tu falando de one piece, encontrei um rpg de mesa de one piece
[23:06:58] Henrique Jesus: //
[23:07:01] Yan Henrique: Sigma da Bahia//
[23:07:03] Gustavo Henrique Ac: Não tanka o Sigma da Bahia//
[23:07:03] Agatha Albuguergue: // isso q eu quero, n da mais pra lutar perdi 93% dos neurônios
[23:07:20] Condor Palazin: // mas o próximo que vou mestra já decidir, D&D
[23:07:34] Henrique Jesus: vei q q tu ta falando//
[23:07:34] Agatha Albuguergue: // por isso que a palavra chave é "criar"
[23:07:43] Henrique Jesus: po deve ser daora//
[23:07:56] Henrique Jesus: o problema é q n quero ficar 4 anos pra chegar na metade da historia na mesa//
[23:07:58] Yan Henrique: Rez a lenda que Patrick ficou 8 dias e 8 noites jogando areia no oceano//
[23:08:03] Jhonata Sacramento: Jhonata reagiu com 😢 à sua mensagem 
[23:08:11] Condor Palazin: // pelo que li da pra criar as frutas e tem umas produções legais
[23:08:15] Agatha Albuguergue: // aí tem que lutar e ter que ler sobre e estudar sobre, no burocracia
[23:08:19] Henrique Jesus: pega um reino de fora e desenvolve ai man//
[23:08:34] Henrique Jesus: tu sabe q estamos no mundo real ne? Época de 1600 +/-//
[23:08:36] Isaias Alves: // so escreve algo de fora do continente mas do mesmo mundo krl KKKKKK
[23:08:43] Yan Henrique: Só cuidado com isso aí sksksksksk
Gustavo tlgd oq vai rolar//
[23:08:44] Henrique Jesus: entkkkkkkkkkkk//
[23:09:04] Isaias Alves: // coelho?
[23:09:07] Agatha Albuguergue: // ah começou essas viadage ae
[23:09:08] Yan Henrique: Coe//
[23:09:08] Henrique Jesus: alemanha qm faz é vc//
[23:09:09] Condor Palazin: // eu que tô quebrando a cabeça pra criar habs pros cavaleiros do apocalipse? Sabe oque é tentar entender o funcionamento dos dados de um rpg e aplicar numa habilidade? Se tu entende considere um ser divino
[23:09:16] Yan Henrique: Q Alemanha oq caraio//
[23:09:18] Condor Palazin: // meu cérebro vira farofa
[23:09:18] Agatha Albuguergue: // por isso n da pra fazer nada do 0
[23:09:28] Yan Henrique: Pode sim pô é apenas memes//
[23:09:29] Isaias Alves: // e dnd?
[23:09:37] Yan Henrique: Dnd pelo q//
[23:09:44] Gustavo Henrique Ac: Auf der Heide blüht ein kleines Blümelein
Und das heißt
Erika//
[23:09:52] Isaias Alves: // d&d
[23:09:57] Condor Palazin: // o sistema se baseia em D&D, mas com um sistema e mecânicas novas
[23:10:03] Yan Henrique: C&a//
[23:10:14] Condor Palazin: // tipo, você consegue entender a teoria, mas na prática tu se sente burro
[23:10:20] Gustavo Henrique Ac: Eu tô//
[23:10:21] Gustavo Henrique Ac: ?
[23:10:23] Isaias Alves: // homebrew de pato?

E a mesa e online? To precisando de uma
[23:10:28] Yan Henrique: Eu te contei//
[23:10:29] Henrique Jesus: te dar uma dica man

o gemini pro(tem 2 meses gratis) da pra tu jogar pdf lá e ele lê e te responde qlqr coisa do pdf

Assina esses 2 meses, ai tu joga o pdf la e vai pedindo ajuda pra ele pra entender o livro de regras, ai dps tu cancela a assinatura//
[23:10:39] Henrique Jesus: e é mt bom pq ele lê sem defeito nenhum, ja testei//
[23:10:45] Yan Henrique: Aquele bglh dps de pegarem o mecha//
[23:10:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:58] Yan Henrique: Gemini o klrl Henrique/)
[23:11:03] Condor Palazin: //  bom, rpg de jujutsu online
[23:11:06] Yan Henrique: Fui usar isso o negócio é totalmente horroroso//
[23:11:07] Gustavo Henrique Ac: Minha memória é igual a da Dori, broh//
[23:11:09] Henrique Jesus: vc q n sabe usar//
[23:11:16] Condor Palazin: // se quiserem entrar tem lugar sobrando
[23:11:29] Condor Palazin: // a próxima sessão vai ser a última que vou chamar alguém
[23:11:39] Condor Palazin: // o problema é que é no discord
[23:11:43] Yan Henrique: Se eu entrasse tu ia achar que eu teria em shibuya com tanto grito na call//
[23:11:51] Isaias Alves: // qual sistema e qual horario de sessao?
[23:11:55] Henrique Jesus: os cara aq é alergico ao discord//
[23:11:58] Jhonata Sacramento: //Eu desenvolvendo um RPG de jujutsu pq meus beodi dos RPG de mesa me pediram 🤣🤣🤣
[23:11:58] Henrique Jesus: pra rpg//
[23:12:12] Condor Palazin: // calma lá paisão
[23:12:28] Condor Palazin: // primeiro, ainda n decidir o dia, mas que vai ser em julho vai ser
[23:12:30] Gustavo Henrique Ac: Cala a boca vadia, eu sou o seu deus 

        — Law //
[23:12:42] Condor Palazin: // segundo, me passa seu nick no disc Que eu te add no grupo
[23:12:50] Kleber Teodoro: Paunoseucu

🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕//
[23:13:01] Henrique Jesus: é de jujutsu né//
[23:13:07] Henrique Jesus: foda q entendo pouco de jujutsu//
[23:13:07] Condor Palazin: // é
[23:13:20] Gustavo Henrique Ac: Devia ter emoji com vitiligo pra te representar//
[23:13:21] Condor Palazin: // precisar entender nd
[23:13:27] Condor Palazin: // sabe porque?
[23:13:40] Condor Palazin: // minha história se passa 20 anos depois do mangá
[23:13:52] Condor Palazin: // além de ter algumas coisas da história principal que mudei
[23:13:58] Yan Henrique: Agradeço por n saber de nd//
[23:14:08] Agatha Albuguergue: @Condor Palazin a Anko foi de gegigegidayo//
[23:14:29] Condor Palazin: // além do livro explicar o basico/importante explicar
[23:14:33] Condor Palazin: // e eu sei?
[23:14:40] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:41] Jhonata Sacramento: //Pô!! Eu lembro desse dia 😪
[23:14:41] Agatha Albuguergue: // não
[23:14:44] Henrique Jesus: foi como//
[23:14:50] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskssksksk//
[23:14:50] Condor Palazin: // explica?
[23:15:24] Agatha Albuguergue: // "cansei de viver kapakapkapa" *MODO OFF life sustain*
[23:15:48] Condor Palazin: // simm eu lembro, tu mandou o iron pra fora e ficar com o Arthur
[23:15:51] Condor Palazin: // porra o iron
[23:16:18] Agatha Albuguergue: // Pedi pro Arthur cuidar do iron, pq Anko foi de alça e ferrolho
[23:16:20] Condor Palazin: // eu posso narrar o muleke que tem a hab de pintar tudo e praticamente moldar a realidade kkkkk
[23:16:36] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:39] Condor Palazin: // porque tu ainda n chamou o muleke black
[23:17:13] Jhonata Sacramento: //Não conheço ele KKK o cara que narra ele sumiu, logo ele sumiu tbm assim como o cidadão reclamando da cabana ser dele kkk
[23:18:15] Condor Palazin: // lembra não? Tu conheceu ele
[23:18:25] Condor Palazin: // o menino que pintou o inarus
[23:18:25] Jhonata Sacramento: //Agora já tomei a cabana 🛖 mas tô longe dela agora numa missão dada pelo pai do Inaros! Como o velho não pode resolver de preguiça o filho dele teve que cobrar a fita kkk
[23:18:44] Jhonata Sacramento: //Eu lembro KKK mas não conheci o suficiente kkk
[23:19:00] Condor Palazin: // putz vdd, se bem que o muleke ta com o Arthur
[23:19:22] Condor Palazin: // se bem que tenho o kokushibou nas minhas fichas antigas
[23:19:39] Jhonata Sacramento: //Ele sumiu quando entrei no banho de haki com os deuses barra lá, que a propósito faz uma cota que não faço minha obrigação lá 🤔 lascou 🥹
[23:19:49] Condor Palazin: // venha henrique, participe do rpg
[23:20:00] Condor Palazin: // e black, venha participar venha
[23:20:06] Condor Palazin: // sucumba
[23:20:48] Condor Palazin: // sla, vou vê oque faço, se crio um novo char e vou aprendendo coisas do zero com ele
[23:20:51] Jhonata Sacramento: //Pensarei no seu caso!! Tava pensando só numas inatas aqui esses dias e pensei numa bagui muito divertido e nada haver kkkk
[23:21:10] Condor Palazin: // bom, lá tem como criar inatas então n vejo porque n
[23:21:33] Condor Palazin: Se até conseguiram trazer a técnica do takaba n vejo porque n daria//
[23:21:44] Jhonata Sacramento: // Meu celular tá travando pra caralho e atualmente eu escrevo uma coisa ele muda o que eu escrevi e eu só vejo quando envio
[23:22:41] Yan Henrique: Menssager lore//
[23:22:48] Jhonata Sacramento: // Sucumba vc também ao time perfeito 🤌🏾🤌🏾
[23:23:32] Jhonata Sacramento: //Vai conhecer outro universo, novas capacidades! Vai estar rodeado de mina que o Inaros não pode dar moral por ser anjo e isso ser pecado 🤣
[23:23:55] Agatha Albuguergue: // isso aí é minha dislexia que faz
[23:25:46] Condor Palazin: // olha, prefiro ficar longe de seres cósmicos e virar o herói da vizinhança
[23:27:24] Condor Palazin: // vou criar um comércio vendendo mercadorias
[23:27:33] Condor Palazin: // tô tranquilo.
[23:27:44] Condor Palazin: // ficar vivendo disso ta bom já
[23:30:34] Jhonata Sacramento: //Inaros não é um ser cósmico KKK é só um meio anjo buscando criar uma rede entre universos e dimensões, e seus chars que tão nessa vibe de dimensão kkk necessário
[23:31:20] Condor Palazin: // maldito seja eu ter criado a magia primordial
[23:31:35] Condor Palazin: // juro pela minha vida que ainda termino esse negócio
[23:31:56] Jhonata Sacramento: // Eu faria de outro modo mais se tiver pessoas especializadas em viajar dimensões ajuda muito kkkk
[23:32:11] Condor Palazin: // kkkkkk chama o iron confia kkkkk
[23:32:32] Condor Palazin: // cara, eu vou trabalhar com o Arthur esses poderes da magia primordial
[23:32:44] Condor Palazin: / enquanto isso, vou dormir até mais
[23:32:48] Condor Palazin: // 🤜
[23:32:54] Jhonata Sacramento: //No caso várias pessoas fazem isso KKK mas a magia primordial é interessante para os planos kkk
[23:33:13] Jhonata Sacramento: //tá cedo ainda kkk
[23:33:35] Jhonata Sacramento: //Aé né só tô em outro estado e não em outro país 🤣🤣🤣
[23:33:42] Condor Palazin: // só avisando tbm gente, tenho a aba de espectador
[23:33:53] Condor Palazin: // quem quiser ser espectador avisa
[23:34:52] Jhonata Sacramento: //Eu necessito completar a jornada do Inaros agora pra ele finalizar essa Duma vez! Então é hora de narrar!!
[23:35:33] Condor Palazin: // eu tô indo dormir, boa sorte
[23:35:48] Jhonata Sacramento: //Já carbonizei um demônio/Yokai agora dica mais fácil 🤌🏾🤌🏾

--------------- 01/06/2024 ---------------
[00:01:02] Jhonata Sacramento: [A verdadeira ameaça]

 Após a batalha! As estrelas tomavam conta do céu antes nublado! E a lua aparecia no céu! A população da ilha seguiam se ajoelhando e agradecendo aos deuses que nem sabiam quais eram responsáveis pelo envio do meio anjo! Mas mesmo assim agradeciam! Inaros se levantava olhando para cima! E apontava para o céu!

- Tá aí velho! Resolvi teu BO! Agora vou achar o que vim buscar de fato!

O meio anjo andava até o local em que a batalha teria se iniciado! O trono quebrado! E toda área ainda mais destruída! 

- Certo!! Seu guarda costas tá morto!! Foi carbonizado!! Eu sei que ele não estava aqui atoa!! Então eu sei que você tá aqui! Revele-se logo! Não quero ter que tomar outras provisões!!

Ao dizer tais palavras! Letras começavam a surgir naquele local antes dado como o local de domínio de Judhur! As letras se iluminaram no chão criando um círculo mágico! Logo liberando uma nova aura!! Está era momentânea!! Onde todos sentiam o calafrio por um segundo! Mas o mesmo sumia no mesmo instante! Uma chama surgia a frente do meio anjo! E ao surgir a marca de Tet em seu braço se iluminava de forma clara! Como se entrasse em sintonia com a marca de outro! O fogo subia alto! E logo diminuía! Este era o tempo que levava para que a aura fosse sentida e logo sumia com a diminuição do fogo! A aura mesmo que rápida parecia mais aterradora do que a aura de Judhur! Mas não se mantinha por tempo suficiente a ponto de afetar drasticamente outros seres na ilha ou próximos só local de origem!

- Boa menina!!

Dizia Inaros num tom irônico como o de sempre! As chamas diminuíam até revelar uma figura do meio do mesmo! A mesma figura tinha uma coloração estranha! Um cabelo de cores diferentes! Asas! Sua aparência não era humana com toda certeza!! Ao surgir! A digira olhava para Inaros logo dizendo!

- Certo! Você me pegou! Eu estava escondida aqui mesmo!! E o que pretende? Vai me levar para me prenderem novamente!? Me selarem!? Não importa o que faça eu darei um jeito de voltar!
[00:01:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:04:30] Gustavo Henrique Ac: @Gabriel Machado
[00:28:35] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:54:50] Jhonata Sacramento: - Olha!! Na verdade! Minha missão é te executar!!

Inaros dizia olhando o ser nos olhos com seriedade! E claramente indiferença!

- Não sou tão bonzinho quanto meu pai!! Ele deixou você escapulir e chegar aqui! Causar problemas! E me dar dor de cabeça! Mas para sua sorte! Estou de bom humor hoje!! Então tenho uma proposta a ser feita!! Você tem 2 escolhas! Pode se juntar a mim e minha caminhada como aquilo que de faro é!! Reconheço seu poder em vista que sua aura que criou aquela aberração que carbonizei! Tudo para te proteger durante estes anos!! Mas voltando! Pode se juntar a mim e servir como minha arma!

Dúzia Inaros a entidade que surge a sua frente!

- Ou!?

A entidade endagava o meio anjo de forma irônica!

- Ou pode ficar com a outra opção! Que dando uma análise sincera para se esconder atrás daquilo você deve estar fraca, e não aguentando nada de momento! Então se decidir rejeitar usarei está chance para finalizá-la aqui e agora!

Inaros dizia chamando por The And que surgia em sua mão!

- Horas! Assim não me deixa muitas escolhas!! Eu não gostaria de aceitar nenhuma delas! Mas você tem razão!! Mesmo que quisesse! Não poderia enfrenta-lo em minha situação atual!

- Então!! Estou te dando a chance de escolher o melhor caminho!! Findamos um contrato!! Onde eu te mantenho segura e protegida do grande escalão, e de todos que tentarem te matar! E em troca só quero que seja minha espada! Minha arma! Assim também será mais fácil conter seu poder! Logo não será mais um problema o fato de sua aura destruir tudo, e trazer desgraça a todas as terras que se hospeda!! Me parece ser um bom trato!!

- E como saberei se não está mentindo!?

- Anjos não mentem!! Bom! Ao menos os que eu conheço! Além do mais, faremos um contrato!! Não poderemos trair um ao outro!! Não é assim que funciona!?

- Sim!! É assim mesmo! Estaremos ligados!! E seremos cono parte um do outro! Eu sou uma yokai! Ou espírito das trevas como preferir!! Não sei se seria do agrado do alto escalão!

- Foda-se o alto escalão!! Já deixei de segui-los faz um tempo após conhecer certas pessoas!! Já não sou puramente um seguidor deles!! Só busco me preparar para o que está por vir!! Eu sinto!! E não vai ser nada bom! Estou vivendo por mim e por meus ideais agora!

- Certo Inaros Black 3°!! Você é mesmo esperto!! Vou fingir que não está em busca de me manter em rédias curtas!! Mas em vista do meu poder atual! E das opções apresentadas! Prefiro me juntar a você e sua causa!! Ver a que resultado isso me levará!! Parte de mim está curiosa sobre seus planos!!

- Ham!! Eu sabia que seria inteligente! E você sabia que eu não perderia a chance de te-la em meu arsenal!! Ultimamente naquele lugar! O poder tá mandando mais!! E se não me preparar! Posso acabar morto!

- Nossa!! Já chegamos a este ponto!!?

- E é daí pra pior! Mas enfim!! Fechamos o contrato!?

Inaros questionava a entidade estendendo a mão para mesma!! Logo a entidade olhava para não de Inaros e depois para seus olhos vendo firmeza e verdade! Assim a entidade se aproximava do meio anjo e estendia sua mão também em resposta!

- Se seremos um só! E aliados daqui pra frente!! Pode me chamar de Yubel!

- Muito prazer Yubel! Eu sou Inaros!!

Ambos apertavam as mãos logo as marcas de Tet se iluminavam!! E escrituras surgiam nas mãos de ambos!! Um brilho roxo dark, e negro encobria ambos naquele local! O brilho se expandia e explodia em aura e poder! O brilho roxo e negro gerado logo era encoberto por um brilho dourado! E após o brilho Yubel sumia da frente de Inaros! E em sua mão restava uma das formas de Yubel!! Sendo está outra katana! A katana era cheia de detalhes e escrituras no cabo! Sua bainha era negra e detalhada!! Um amuleto também surgia junto a arma!! Inaros retirava pouco a lâmina da bainha liberando a mesma aura aterradora de antes!! Logo sacando a mesma por completo!! Inaros se abaixava colocando a bainha no chão! E a lâmina da katana era cheia de detalhes e entalhes que iluminavam no roxo!! Logo o mesmo colocava a lâmina na palma de sua mão! Logo fechando a mesma! E em seguida puxando a lâmina abrindo um corte em sua mão!! O corte brilhava na coloração roxa!  Inaros estendia a lâmina a sua frente e pingava seu sangue sobre a lâmina!!

- A partir de hoje!! Eu Inaros!! 3° na linhagem dos reencarnados do primeiro guardião das terras de Tet!! Estou assumindo a responsabilidade pelo sangue derramado por está lâmina!! E está lâmina está responsável pela proteção e segurança da minha existência!! E com base nestas palavras e no sangue usado para libertar está lâmina! Vos digo! Eu por você! E você por mim! Traições não serão toleradas!! Considere seu poder e o meu um só! Assim como nossas existências!! Não me importa o que dirão! Ou como vão encarar tal decisão!! Este contrato está findado!! Em nome do deus supremo Tet! E de seus mandamentos!!

Inaros dizia enquanto goteirava seu sangue sobre a lâmina da katana que brilhava cada vez mais!!

-ASCHENTE!!

A voz de ambos era ouvida ao fim!!
[00:54:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:24] Yan Henrique: Oxente//
[01:14:12] Jhonata Sacramento: Após isso!! Inaros pegava a bainha e guardava a lâmina!! Logo a mesma se materializava em sua forma andante frente ao meio anjo reverenciando o mesmo!

- Hora!! Parece que agora sou sua serva também!! Espero lhe ser útil!!

- Com toda certeza servirá ao seu propósito!

Inaros respondia Yubel a olhando reverenciar!! Pela madrugada ter sido de batalha!! A noite começava a se tornar dia!! Anunciando a chegada do amanhecer que se aproximava cada vez mais enquanto a cena seguia!! Onde Mey e Selena se uniam ao meio anjo se posicionando atrás do mesmo e observando a entidade reverenciar seu novo mestre! Logo The And se materializando em sua forma andante da mesma forma!

- Parece que seremos parecidas agora!! Desde que não me atrapalhe! Não vejo problemas!

Dizia The And! Logo todos olhavam o nascer do sol em meio às montanhas que tinham na ilha mesmo que pequenas!!
[01:14:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:14:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:24:06] Jhonata Sacramento: //Agora sot falta uma coisa mais termino amanhã KKK oi melhor hj mais tarde kkk
[07:53:38] Condor Palazin: // alguém sabe onde ta a raça dos yokais?
[08:05:51] Condor Palazin: // fiz a combinação mais surreal, slime com lobisomem 👍
[08:51:50] Juliana Aparecida: // adorei kkkk
[09:14:17] Condor Palazin: // me diga, quem em sã consciência lutaria com um slime peludo ?
[09:14:43] Juliana Aparecida: //eu adotaria o bichinho kkk
[09:15:02] Condor Palazin: // se bem que seria um porco espinho daqueles de apertar
[09:15:09] Condor Palazin: // seria fofinho né?
[10:05:30] Gustavo Henrique Ac: Um outro slime ksksksk//
[10:05:45] Gustavo Henrique Ac: Principalmente se ele for um slime preto maníaco//
[10:13:08] Juliana Aparecida: // kkkkkkkkkkk
[10:13:52] Gustavo Henrique Ac: Taar dá medo em qualquer um ksksksks//
[10:35:01] Condor Palazin: // conheço esse ai
[11:59:52] Erick Barreto Valle: // esperava qualquer coisa menos o nome Ricardo Silva
[12:00:25] Erick Barreto Valle: // geral no RPG com uns nomes maluco, Artorias, Baal, Ryo, Kaomei 

E no meio tem um Ricardo
[12:00:38] Yan Henrique: RICARDO KSKSKSKSKSKSK//
[12:00:46] Yan Henrique: Podia ser Josiane//
[12:00:59] Erick Barreto Valle: // da pra acreditar numa coisa dessas não
[12:01:18] Yan Henrique: Os nome tudo de divindade e coisa mística ou exótica//
[12:01:29] Yan Henrique: ✨ Ricardo ✨//
[12:01:32] Yan Henrique: Literalmente destaque
[12:01:48] Erick Barreto Valle: // pra se destacar no meio
[12:06:49] Condor Palazin: // o importante é o Silva
[12:06:59] Condor Palazin: // o cara tem uma família grande
[12:51:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:52:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:52:35] Gustavo Henrique Ac: • Ouvindo aquela voz novamente, Kao pensava em apagá-la da ideia de existência, mas pensava ser algo vinculado a Ciel, e assim não fazia. Ele então seguia encarando a criatura. •

Kaomei— Acho que eu entendi, você tá usando da relatividade que existe entre as infinitas medidas de distância entre eu e você. Literalmente um "calma lá paezão, ele nem encostou nela". Sendo assim...

• Kao aumentava sua forma, passando por duas formas seguidas, a feminina e logo a masculina, a verdadeira forma do rei Oni, e em um dash único de aceleração absoluta, com uma constância de 2506km/hr, Kaomei golpeava a face daquele ser com um soco que pesava 1,5T. •
[12:52:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:04] Isaias Alves: ~ Situação complicada


• Ciel sussurrava pra si mesma pensando sobre onde caralhos estava Prometheus. A kitsune estava no caminho para deimos, mas, logo parou ao se sentir observada •

- ( Baal, se eu por um acaso me matar pra cortar caminho pro mundo dos mortos e depois voltar.. Tem problema? )

@Yan Henrique
[17:27:03] Isaias Alves: // bem lento ele ne vei?
[17:27:59] Gustavo Henrique Ac: Tá suavão//
[17:28:11] Gustavo Henrique Ac: Se tá no jogo é pra usar//
[17:28:12] Isaias Alves: // a mas a Toro anda mais
[17:28:28] Gustavo Henrique Ac: UP com stage 💅🏻//
[17:29:49] Isaias Alves: // mas o corsa bebe menos
[17:34:33] Isaias Alves: • O nidere encarava Kaomei enquanto se movia. O tempo se dilacerava e o espaço parecia incoeso conforme a nevoa girava em espiral ao redor de ambos.

O nidere ergueu sua mão em uma velocidade extremamente menor que a de Kaomei, toda via, sua mão flicou a 4000kmh e ela ressurgiu agarrando a mão do rei oni através do pulso, freiando seu golpe com uma força de 2T. As garras da criatura se cravariam no mesmo força na pele de Kaomei, a besta apertava com intuito de quebrar seu pulso.

Com os mesmos atributos moveu sua pata para um soco no estomago do rei oni. Seus pelos estavam frouxos, para baixo e não ouriçados como antes. Dessa vez, o vento parecia se mover normalmente •
[17:42:34] Gustavo Henrique Ac: Agora fudeu. 🤠//
[17:45:08] Agatha Albuguergue: // só narrar que seu personagem anda 4001 mais rápido, e pronto.
[17:47:39] Gustavo Henrique Ac: *esquivo*

*Esquivo*

*Leio os seus direitos*

*Eres fêmea*

*Não tem direitos*

*Desapareço*//
[18:41:37] Agatha Albuguergue: // vou fazer aqui mesmo
[18:44:15] Roberto Carlos Leite: Off tome porra
[18:45:21] Agatha Albuguergue: // jamais
[23:04:26] Jhonata Sacramento: - Um belo amanhecer no final!! Gratificante!!

Inaros dizia logo se direcionando rumo a cidade! Até que Mey dúzia ao meio anjo!!

- Espera!! Pra onde vai?

- Para cidade próxima daqui!

- Tem cidade aqui?

- Sim!! Está meio longe daqui mas tem!! Viemos de lá!! Quero dizer! Chegamos nela primeiro! E viemos!

- Achei que não havia moradores!!

- Mas tem!! Agora vamos lá tomar um banho e descansar um pouco!! Aí voltaremos de onde viemos!

- Esperem!! Não é do meu fetiche tais pedidos mas! Poderiam me acompanhar ao encontro da minha tripulação!? Também gostaria de fazer um pedido a vocês se possível for!

Mey dizia numa calma, serenidade e com sinceridade! A aventureira olhava nos olhos do meio anjo como se dissesse por favor com os olhos! Notando a feição da pirata, Inaros coçava sua nuca e olhava para garota após um leve desvio de olhar!!

- Certo!! Podemos te acompanhar!

Assim meio anjo respondia e andava para outra direção!

- Ótimo!! Muito obrigada!!

Mey andava na frente guiando o grupo até o local de onde teria vindo.
 Algum tempo depois Mey chegava a margem!! Sendo vista por sua tripulação que aí verem sua capitã viva se alegravam! Todos desciam do navio e andava na direção da mesma!!

[Mey e tripulação]

- Capitã!! Você está viva!! Sentimos auras poderosas, e vimos coisas surreais está madrugada!! Achávamos que tinha morrido! Mas não desistimos de esperar!!

Dizia Carly se aproximando junto com Ishizu!!

- Se acalmem todos!! Estou viva mais não por mim!!

Mey dizia a Carly e Ishizu que olhavam sua capitã confusas!

- Como assim?

Ishizu dizia! E só dizer Inaros saia do meio das árvores com Selena, Yubel e The And!! Logo Carly ficava atenta e em uma postura de ataque caso algo fosse tentado!!

- Hey!! Calma ae vocês!! Esse grupo que me salvou podemos dizer assim!!

Dizia Mey dando um leve sorriso! Ishizu e Carly baixavam a guarda ainda mais confusas!!

- O que!! Como assim!!!

Dizia Ishizu surpresa com a situação!

- Longa história!! Em resumo!! O lobo era a menor ameaça no fim! A propósito! Estes são Selena, Yubel e acho que a arma daquele cara ali é essa!!

Mey dizia apontando para cada um ao dizer seus nomes!! Logo olhando para Inaros!

- E este é acho que o capitão podemos dizer desse grupo! Inaros se não me engano!!

- Prazer em conhecê-las!!

Inaros dizia reverenciando levemente em respeito!! Logo Tai se aproximava de Carly, Ishuzu e sua capitã! Olhando Inaros de cima a baixo!!

- Esse cara aí!! Não tentou nada com a nossa capitã certo!?

Ele dizia se aproximando de Inaros, olhando nos olhos do mesmo e novamente olhando o meio anjo de cima a baixo! Agora rondando o mesmo como se o analisasse!!

- Pois se tiver tentado!! Terei de cobrar!!

Tai dizia agora atrás de Inaros ponto a mão no cabo de sua espada! No mesmo instante que faria isso, por The And, Yubel e Selena estarem pouco atrás do meio anjo, ambas reagiam instantaneamente! Onde Selena botava o cano de Run The Death na cabeça do homem, Yubel com sua mão com garras ameaça enforcar Tai e The Anda apenas levantava a mão pronta para disparar um corte se a movesse! No mesmo instante Carly e Ishizu se alertavam prontas para agir quando!

- CHEGA!!

Mey gritava direcionando a fala para seus subordinados, que baixavam a guarda!

- Relaxem aí galera!! Não tem necessidade!

Dizia Inaros as garotas!

- Permissão para mata-lo!!

Dizia Yubel!

- Não permito!!

- Mas seria menos um estorvo!!

- Não!!

- Sorte que ele está de bom humor!!

Dizia Yubel para Tai que engolia seco!

- Já chega desta discussão besta! Ele não tentou nada! Além de me salvar!! E é isso!! E mesmo que não seja confortável dizer da minha parte! Inaros poderia varrer nossa tripulação inteira sem nem soar!! Eu mesma presenciei o poder dele! E não teríamos chance alguma! E aproveitando a mesma deixa! Eu gostaria de dizer que coloquei na cabeça que devo fazer uma jornada de treino! E ao ver ele em ação julguei que ele seria um ótimo guia para que eu me fortalecesse mais!! E eu gostaria de dizer que queria viajar um tempo com vocês para me fortalecer mais! E ser mais útil a minha tripulação! Se for de sua vontade e tiver tempo disponível! Seria uma grande honra viajar com vocês em busca de fortalecer meu próprio ser!

Mey dizia para todos ali presentes, e esclarecia num tom sério! Demonstrando que a mesma não estava mentindo!

- Por mim não tem problema!

Dizia Inaros!

- O que!! Vai nos abandonar capitã!!?

- Não é abandonar!! Mas após a batalha que passamos!  E a perda de Ranzen! Me fez perceber que!! Não estou apta para cuidar de vocês ainda! E gostaria que vivessem vidas normais! Longe do perigo! O pouco que viajamos juntos me fez criar muita sintonia com todos! Não suportaria perder mais um de vocês!! Logo! A melhor opção é me fortalecer e ser útil aos que me cercam!! E aí da estou longe de ter está utilidade!

Mey explicava, enquanto sua tripulação parecia surpresa com as palavras de sua capitã!

- Olha!! Não vou dizer estar satisfeita com isso!! Mas devo lembrar que nos Salvou!
[23:23:25] Jhonata Sacramento: Dizia Carly meio indignada com a situação! Mas ao mesmo tempo compreendendo os desejos e ambições de sua capitã!!

- Bem!! Se acabar por ser sua decisão! Não tem o que fazer para que mude de ideia! Pois sabemos que você não desisti quando toma uma decisão! Mas só aceitarei numa boa se nos encontrar! E nos visitar frequentemente!!

Ishizu dizia complementando a fala de Carly, enquanto Tai ainda se mostrava indignado com a decisão!!

- Mas como assim!! Noa deixar!! O que seria de nós!?

- Vocês são capazes de se encontrar!! Aproveitem que tem uma cidade nesta ilha, e vivam novas vidas!! Ou vão para capital e criem sua história lá!! O dia que garantir ser capaz de proteger a todos! Talvez voltemos a navegar juntos no mesmo navio!!

Dizia Mey sorrindo para seus subordinados!! 

- Não se preocupem!! O mestre cuidará bem de sua capitã!!

Dizia Selena sorridente! Enquanto Yubel apenas resmungava por não poder matar Tai! E The And apenas ouvia!

- Espero que cumpram com esta palavra!! Por ser decisão da Mey!! Vamos aceitar a escolha dela!! Também precisamos ser mais fortes!! Por tanto! Não garanto que eu vá optar por uma vida tranquila!!

Carly dizia sorrindo de volta para sua capitã! Assim como os demais tripulantes que teriam se aproximado após verem a comoção anterior! Com exceção de Tai que ainda parecia não concordar com a ideia!

- E para onde vai agora?

Perguntava Ishizu!

- De momento planejo acompanhar Inaros até a cidade para repousarmos!! Poderíamos ir juntos até lá!! Uma última caminhada antes do início da minha jornada!!

- Sim!! Verdade! Pode ser assim!

Dizia Carly!


[Inaros e Mey]

- Certo!! Então está decidida a juntar-se a nós?

- Sim!!

- Ok!! Me empresta seu braço!!

- O que!? Por que?

Questionava Mey estendendo seu braço na direção de Inaros!

- Está decidida a me acompanhar e ser parte de nós!? Parte do nosso mundo!!? Pois existirão caminhos que cruzaremos universos para resolvermos!! E pra isso precisa da proteção e do conhecimento de Tet! Nosso criador de onde vim!

- Bem!! Se é necessário! E pretendo segui-lo! Não vejo porque não!!!

- Certo!! Que assim seja!! Partir de agora!! Você será parte do nosso mundo!! Parte do nosso grupo! Cuja nossa missão é fazer o bem! E trazer o apocalipse a aqueles que buscam caos e sofrimento alheio!! Se está pronta para receber a benção e unção de Tet! Basta dizer! Aschente!!

- Certo!! Aschente!

Neste instante!! O braço de Mey brilhava em um local específico!! Era como ser marcada por ferro quente!! Gerava um desconforto!! Mas logo passava! Assim surgindo uma marca em seu braço! Que começava a brilhar em conjunto com a marca em Inaros!

- Agora você é uma das nossas!

Dizia Inaros sorrindo para a wendigo!

- Seja bem vinda ao grupo mulher!! Agora somos irmãs de marca!

Yubel dizia também sorrindo!
[23:48:15] Jhonata Sacramento: - Am!!? 

(Hahahahah)

Olha só!! Parece que ele conseguiu mais uma peça peculiar!! Sinto que a próxima partida será interessante no final das contas!! E isso fica cada vez mais divertido!!

(Hahahahah)

Mais uma vez!! A entidade suprema do universo de Inaros dizia rindo e de forma animada, e energética!!

-  E você!! Como será que vai sua busca!?

Tet olhava para cima e sorria!
[23:48:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:24] Jhonata Sacramento: Enquanto que em algum buraco, ou lugar diferente outro ser dava um leve sorriso ajeitando seu chapéu!!

- Esse cara é rápido!! Sinto mais um para o jogo! Será que aquele pirralho está desesperado já!? Nem busquei as outras peças ainda! Mas já tenho escolhidas a dedo! Não que as daquele pirralho superem as que eu tenho em minha posse desde sempre! Vai ser interessante isso! O garoto vai cair novamente! Já consigo prever!

O homem sorria radicalmente! E logo andava para o meio do que parecia uma vasta escuridão.

- Espero ser mais divertido do que o anterior!!

O ser sumia por completo nas sombras enquanto sorria.
[23:56:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/06/2024 ---------------
[17:22:32] Agatha Albuguergue: 𝗘𝗟𝗙𝗘𝗥𝗜𝗡𝗚

• Ao norte de Kanterbury, a quilômetros de distância poderia ser sentido dentre os perímetros rasos do reino uma particula magia misteriosa, essas partículas poderiam chamar atenção pelo fato de onde estavam vindo, muito dos povos se fosse possível sentir a particula também seriam tomados pela curiosidade. Um pequeno tremor dentre o reino acontecia em um intervalo curto de trinta segundos apenas para demonstrar que havia algo acontecendo ali, mas aonde? 

...

O reino de Kanterbury ao sentir o tremor poderia entrar em alerta por conta disso e resolver checar o que poderia ter acontecido, dentre disso tudo a quilômetros de distância julgando por esse fato bem no mar algo surgia, fazendo que as águas ficassem turbulentas por questão de segundos abrindo uma enorme cratera de quilômetros até a superfície mostrando-se sua face de sua ilha, quem será o primeiro a por seus pés nelas? A ilha por si só cobria uma grande parte do norte, fazendo com que aquela parte do oceano desaparecesse misteriosamente. Uma enorme árvore poderia ser vista já a quilômetros com ela carregava suas estruturas em ruínas e sua vasta vegetação, árvores, flores e tudo o que a natureza reserva, sem falar também dos animais que ali apareceriam. A emissão das partículas era leve e inofensiva, ao ser sentida poderiam perceber que não apresentaria nenhum risco a ninguém, aquela ilha ficou ali após ter surgido e nada mais aconteceu depois disso... •
[17:22:35] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:08] Roberto Carlos Leite: Off poggers
[17:23:25] Agatha Albuguergue: // gracias manito
[17:25:09] Yan Henrique: Thais parada aí se aproximou de Deimos tb?//
[17:25:23] Roberto Carlos Leite: Off noggers?
[17:25:32] Agatha Albuguergue: // tem chat de Deimos?
[17:26:48] Yan Henrique: This*//
[17:26:51] Yan Henrique: Tem//
[17:26:55] Yan Henrique: Mas lá tá meio morto//
[17:28:05] Agatha Albuguergue: // me põe lá
[17:28:09] Agatha Albuguergue: // fazendo favo
[17:34:26] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique
[17:36:14] Agatha Albuguergue: • A LOCALIZAÇÃO DA ILHA SE ENCONTRAVA AO NORTE DE KANTERBURY, VISÍVEL PARA TODOS, APENAS LONGE O BASTANTE PARA QUE LEVASSE DIAS ATÉ A SUA CHEGADA. •
[17:41:15] Yan Henrique: Ponharei//
[17:41:46] Yan Henrique: Ponhado//
[17:42:06] Agatha Albuguergue: // vlw
[18:25:07] Isaias Alves: @Yan Henrique
[18:34:15] Condor Palazin: // familia
[18:34:24] Roberto Carlos Leite: Off lansa
[18:34:37] Condor Palazin: // n encontro as regras de condiçoes do slima
[18:34:40] Condor Palazin: slime*
[18:34:48] Roberto Carlos Leite: Off aí comprico
[18:34:53] Roberto Carlos Leite: Off tá em raças
Se par
[18:34:56] Condor Palazin: // opa ricardo, criei um personagem no teu nome
[18:35:04] Condor Palazin: // fui la
[18:35:08] Condor Palazin: // mas n ta
[18:35:10] Roberto Carlos Leite: Off nos bagui com negócio do grupo q eu eskeci cumeq chama
N é os fixado
Mas é quais
[18:35:14] Roberto Carlos Leite: Off bateu na trave
[18:35:18] Gustavo Henrique Ac: Ele se chama Roberto skskkskskskk//
[18:35:21] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[18:35:24] Condor Palazin: // putz vdd
[18:35:32] Condor Palazin: // eu confundo td vez
[18:35:36] Roberto Carlos Leite: Off 20 ano na firma e os caba ainda erra o CPF do cidadão
[18:35:45] Condor Palazin: // foda
[18:35:47] Gustavo Henrique Ac: Tu ativou todos os comentários?//
[18:35:52] Condor Palazin: // simm
[18:36:10] Condor Palazin: // desculpa roberto, tenho problemas com pessoas que usam CLT
[18:36:12] Isaias Alves: // e a q mais tem condição, sfd qnts nerfs
[18:36:19] Condor Palazin: // esqueço facil
[18:36:27] Roberto Carlos Leite: Off eu também
Contece po
[18:36:28] Yan Henrique: —(Que pergunta mais impifia! Claro que não? E se você não voltar? Céus.)
[18:37:25] Condor Palazin: //quando encontrar me marca pfvvv
[18:38:39] Roberto Carlos Leite: Off achei o bagui
[18:38:48] Condor Palazin: // manda
[18:39:26] Roberto Carlos Leite: Off

https://www.facebook.com/share/p/BpbkD6wpAu4G71S7/?mibextid=oFDknk


É o último
[18:39:36] Roberto Carlos Leite: Off e lubisome tá nas raça biológica
[18:39:44] Roberto Carlos Leite: Off nesse msm post
[18:40:00] Condor Palazin: // voce me salva
[18:40:02] Roberto Carlos Leite: Off HORA DE TRAZER O AINZ PRA BATER UM PAPO COM A CIEL EEEEEEEEEE TREM
[18:40:09] Roberto Carlos Leite: Off pegadinha Isaía zuera
[18:40:13] Roberto Carlos Leite: Off nd po
[18:40:28] Yan Henrique: Eoq//
[18:40:44] Roberto Carlos Leite: Off uai
Ele saibe
Ele só num desceu a terra dinovo ainda
[18:41:04] Roberto Carlos Leite: Off vai ter umas participação especial dele no arco das criança perdida
Se eu der segmento ao bagui e num dropar de tudo o resto
[18:47:51] Isaias Alves: - ( Ai a situação complica... Nah, eu vou voltar, se acalme mi amore, vou dar um jeito de ir pra lá sem morrer então, bem que eu queria irritar um deus da morte mesmo )
[19:10:46] Yan Henrique: —(Você fala como as eu tivesse deixado. Oque irá fazer no mundo dos mortos?)
[19:41:22] Isaias Alves: - ( É complicado, toda rígida ela...
Preciso encontrar um buxa, achar minha nave antiga e recuperar Prometheus, prometo te trazer uma flor de lá..

Roubar dos jardins de Merlin vai ser algo a ser feito. )
[20:37:34] Yan Henrique: —(Dês de quando você tem uma nave? Você inventa cada desculpa pra morrer não é? E que garantia eu tenho que você vai voltar?)
[20:53:43] Isaias Alves: - ( Desde quando eu NÃO tenho uma nave?

Não é desculpa, te falei antes de te comer que preciso recuperar Prometheus, não iria fazer isso agora, mas descobri que tem um grupo de pessoas não muito boas atrás dela.. Ou seja, vou ter que agir rápido pra recuperar aquilo.

A minha palavra, um pacote de dango fresquinhos aqui de Kanterbury.. Fora isso, eu ainda tenho uma segunda chance por conta da minha Sacred Gear não desperta, eu não vou morrer de verdade facil assim. )
[20:55:12] Yan Henrique: —(Você não é o artorias para possuir uma nave de repente. E se te pegarem por não ter uma licença para dirigir isso? Hoje em dia o mundo está uma frescura.

Eu não posso ir com você para te ajudar nisso e garantir sua volta?.)

°Baal ficou em silêncio por um tempo. Escutando aquilo ela disse°

—(Com uma condição).
[21:03:09] Isaias Alves: - ( Não, eu sou ainda pior, a nave é quase multiversal... Eu quero ver quem vai me pegar nessa dai..

Nah, primeiro que ce já ta ocupada indo atrás do núcleo com a Grimm, segundo que é desnecessário, tenho tudo sobre controle. )

- ( Diga então )
[23:59:04] Jhonata Sacramento: [Na cidade]

Depois de um tempo que a conversa se finalizava, todos seguiam rumo a cidade da ilha! Após uma caminhada deveras longa, eles chegavam a cidade já de manhã! Onde algumas barracas estavam abertas, e pessoas andavam pela rua, o mesmo velho que teria falado na noite passada sobre a lenda avistava o meio anjo chegando ao centro! Logo o olhava com um sorriso estampado em seu rosto!

- Lá está!! Aquele que os deuses escolherão para nossa salvação!! Aquele quem derrotou o demônio no centro da floresta!! O herói divino!! Todos!! Vejam! Todos presenciamos seu feito ontem!! E aqui está ele!! Vivo!! E totalmente intacto!! Ainda a dúvidas de que este é o nosso salvador irmãos!! Me digam!!

Conforme o homem dizia, diversas pessoas deixavam seus afazeres e se aproximavam batendo palmas!! Muitos se aproximavam do grupo e agradeciam ao meio anjo!!

- Veja!! Jovem herói!! Este céu azul e belo!! O sol! A mais de anos não enxergamos o sol e todo seu esplendor! Até sua chegada! Pela primeira vez! Nossa cidade amanheceu sem neblina!! Sem névoa!! Pessoas doentes acordaram melhores! Pessoas sem esperança acordaram esperançosas de uma nova era! Com você aqui agora!! Estaremos bem!!

- Opa!! Calma aí!! Eu não pretendo ficar aqui! Só vim atrás de uma coisa!!

Respondia Inaros após o velho falar! Logo todos ficavam em silêncio e Inaros mostrava a katana que na verdade era Yubel em sua forma original! Ou quase!

- Eu vim atrás disso! E aquele bicho estava no meu caminho! Não pretendo viver aqui!!

Complementava o meio anjo olhando à sua volta!

- O que!! Mais! Mais! Por que!?

- Óbvio!! Eu não tenho motivos! Afinal, o que tinha de ruim afetando suas terras! Pode se dizer que não tem mais!

Dizia Inaros olhando para a katana, e a guardando!

👿 Por que me olhou com essa cara!?

Perguntava Yubel na mente de Inaros assim como The And fazia!

Enquanto ocorria está locomoção na cidade na chegada do meio anjo!! Uma mulher se aproximava do grupo!! A mesma era loira, alta, e bem vestida! Ela fumava um cigarro e se aproximava cada vez mais logo chegando ao local, e ponto a mão no ombro do velho!

- Ei coroa!! Que foi em!? Querendo assustar nossos visitantes!?

- Ah!! É Verônica!! Que bom que está aqui! Veja! Este homem aqui é de quem falei a você!!

O velho fanático dizia apontando para o meio anjo! Verônica retirava sua mão do ombro do velho e se aproximava de Inaros!

- Então!! É você que estava lutando contra o demônio no meio da floresta não é!?

- Sim!! E você seria?

A mulher retirava o cigarro da boca e soprava a fumaça, logo se aproximando mais de Inaros ficando a frente do mesmo!

- Me chamo Verônica!! O velho fanático por lendas e contos é meu vô! Ele é cheio dessas ideias! Eu sou meio que! A prefeita daqui! Na verdade meu pai era! Mas o mal agouro sobre estas terras o fizeram adoecer! E como resultado ele acabou morto! Que os deuses o tenham!

Verônica dizia de forma calma, e ao fim olhando para cima e fazendo um gesto como um amém!

- Entendi!!

Dizia o meio anjo para Verônica, e o resto dos demais andavam pelo local, mantendo-se apenas Mey e Selena próximas do meio anjo! Yubel e The And não estavam em suas formas andantes, por isso não eram vistas!

- Mas que seja! Qual o motivo da locomoção!!?

- O nosso herói disse que não vai ficar para manter a paz em nossas terras!! Ele pretende ir embora!!

- Hora!! Não gostou da nossa terrinha!? É isso?

- Não tem nada haver com isso!! É só que vim com uma missão clara! Já não planejava ficar!

Respondia Inaros a Verônica que colocava o cigarro em sua boca!

- Certo!! Venha comigo!! Precisamos ter uma conversa no meu gabinete!!

Verônica dizia se virando e saindo andando! Inaros confuso a acompanhava! E Selena e Mey acompanhavam Inaros! Quando Verônica parava e olhava para trás!

- A conversa é com ele!! Vocês podem aproveitar a cidade!! Não se preocupem! Não vou comê-lo!!

Verônica dizia num tom irônico abrindo um sorriso em seu rosto! Logo seguindo caminho!

- Bem!! Vocês me esperam por aqui! Logo eu volto!!

Inaros dizia seguindo a suposta prefeita!

- Cuidado!!

Dizia Selene e Mey!

- Relaxem!! Não precisam se preocupar!!

Respondia Inaros olhando para trás e sorrindo! Logo o mesmo tornava a olhar para frente e seguir a mulher!
[23:59:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/06/2024 ---------------
[00:08:02] Yan Henrique: —( e qual a chance disso ser verdade? Uma nave multiversal?

Eu consigo enviar um clone ou atuar em seu próprio corpo).

—(Uma sombra minha vai estar com você.)
[00:12:34] Isaias Alves: - ( Se for seguir conforme os paradoxos de incerteza, a mesma chance de ser mentira… Logo, é verdade, do contrário também será verdade..

Não quero sua companhia como um clone, é Baal Shalltear 100% veridica e original ou nada… )

- ( Feito, mas com duas condições: ela não vai pegar nenhum poder ou gerar outra sombra a partir do que eu fizer lá

E ela não vai agir a não ser que eu defina que algo é um risco de verdade a minha vida.. Do contrario meu corpo vai ficar mal acostumado.

São mais formas de evitar que as coisas saiam do meu planejado do que condições de verdade. )
[00:16:35] Yan Henrique: —( Você tem que dormir.

Você sabe um clone feito do meu corpo e ter minha consciência é literalmente minha pessoa,não sabe?.)

°Baal ficou resmungando escutando Aquilo °

—(Se tiver alguma coisa interessante eu ficarei com o corpo. Assim aceito suas condições, e eu irei agir caso você fique injuriada demais.
Apenas em casos extremos, não quero que você morra denovo...

Eu prefiro você msm acostumada e segura do que outra coisa.)
[00:23:33] Isaias Alves: - ( Sem você do lado? Pra que, melhor ficar acordada e acender mais um cigarrin )

• Ela dizia enquanto realmente tragava mais um cigarro •

- ( Se foi criado a partir do seu corpo, então não é a original, afinal, teve que vir de algo idêntico… )

- ( Não vai ter corpo, reino dos mortos, lembra? Tudo que vai restar sao almas, por favor não pega nada de lá… Ter um Deus da morte na minha cola por alguem ter pego um “corpo” seria problemático )

• Ela dizia dando outro trago, se sentia observada e entendia o porque, abrindo um leve sorriso •

- ( São em casos extremos que minha sacred irá desabrochar… Enfim, entendo sua preocupação, mas se tem algo que eu confio plenamente é na minha própria inteligência, eu não vou morrer e o mundo dos mortos será apenas mais um degrau )

~ Não agora pelo menos…

- ( Não posso me acostumar mal a algo, ja basta os dangos.. Baal, eu confio em você pra toda aventura que parte sem nem mesmo perguntar qual vai ser o perigo, sei que vai voltar viva porque confio em sua força, poderia apenas retribuir isso?

Eu não sou fraca, entendo sua preocupação comigo, mas as vezes é meio sufocante.. Confie em minha força, confie em mim )

S - Já pode atuar na Disney 

• Ele dizia pela membrana •
[00:25:18] Yan Henrique: Fala pra caralho até na mente esquizofrenicaLl
[00:30:42] Gustavo Henrique Ac: Dá um clone da Baal pra Grimm então ✋🏻🤪🔥//
[00:31:32] Yan Henrique: —(Sério ciel? Fumando? Foi só você passar a andar com os shiki que ficou cheia de hábitos estranhos.

Eles são má influência).

°o cigarro de ciel se apagou, ela pode sentir que foi Baal e poderia imaginar claramente ela assoprando aquilo e ficando com uma face nervosa e bochechuda°

—(É praticamente meu próprio corpo separado.

O reino é dos mortos, se existem mortos vivos e esqueletos existem corpo para mortos. Qual seu argumento frente a isso?
Eu não irei roubar nada ciel,eu posso ser uma assassina mas eu tenho decência..).

°ela ficava chateada,escutando aquilo de morrer ciel pode ser sentir golpeada como um tapa na cabeça °

—(Eu já disse que você não vai morrer, não me faça ir ai e te proibir de sair pra essa aventura.

Qual o problema com dangos? Diabete não existe ainda.

Ciel eu não te considero fraca e tenho total cielncia da sua força.
Eu apenas não quero te perder, é diferente.)

°Baal amaldiçoava Scylla, gastando toda sua mana amaldiçoada para que isso ocorresse, caso Scylla falasse em meio a conversa das duas ele iria passar o fim de semana no saco do artorias °
[00:32:57] Isaias Alves: // baal agindo igual mae é algo engraçado
[00:33:06] Erick Barreto Valle: // amaldiçoar o Scylla é de fode
[00:34:26] Yan Henrique: Os filho dela tudo foi pro caminho doido 

Ela tem q ser mais pulso firmeza//
[00:37:00] Isaias Alves: // o man
Cielncia foi de fuder
Maldito trocadalho do karilho
[00:43:40] Yan Henrique: Agora que tu botou sksksksksksk//
[00:48:32] Gustavo Henrique Ac: • Vendo aqueles semblante de merda do caramelo bronzeado, Kaomei sentia sua mão ser apagada e logo em seguida agarrada. 

  Tuche, péssima idéia.

  As células de Kao apenas se deslocavam, parecendo que de fato havia tido o pulso quebrado, mas na verdade não. As unhas aparentavam entrar, mas aí Kaomei usava de algo incrível de seu físico. 

  Hyper, controle celular específico, combater. Fios finos de células saiam daquela mão, e logo tocavam o Nidere, como se fossem tentáculos microscópicos, mas com a força do rei. 

  O vendo querer golpea-lo, Kao se adiantava puxando a mão presa dele que o tiraria da rota do golpe, e aplicava uma cabeçada em seu focinho com os mesmos status de antes. 

  Quase no mesmo instante um Blue Jet Lightning  surgia descendo os céus a uma velocidade absurda, um evento raríssimo, mas que em menos de milésimos se encaixava na cabeça de Kao, que logo redirecionava para a face do Nidere, o que carbonizar ia a cabeça da criatura com a puta eletricidade de altíssima voltagem. •

(Isso foi do balacobaco)
[00:48:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:05:03] Agatha Albuguergue: // eita
[01:06:02] Erick Barreto Valle: // acharam o cu da mãe do Renan
[01:15:25] Jhonata Sacramento: [No casarão]

Após andarem por um tempo em silêncio! Ambos chegavam em uma escadaria que dava acesso a uma casa gigantesca! Uma mansão! Onde a prefeita seguia pelas escadas rumo a entrada! Após entrarem 2 empregados na porta conversavam entre si, mais ficavam em silêncio com a chegada da prefeita e de Inaros!

- Dona Verônica!

Um dos empregados dizia, e ambos faziam uma espécie de reverência em respeito!

- Por favor!! Preparem uma mesa no jardim!! E café! Algumas guloseimas também! Terei uma reunião com meu convidado aqui!

Dizia Verônica a seus dois criados antes de entrar na mansão!

- Sim senhora!! Providenciaremos imediatamente!

- Obrigada!!

Assim Verônica seguia adentrando a mansão! Inaros acenava com a cabeça positivamente como uma espécie de oi! E assim seguia para dentro! Verônica seguia andando pela mansão onde mais criados davam oi e bom dia! Após uma caminhada chegavam a uma saída que dava acesso aos fundos da mansão! Dando direto em uma pequena área de onde 1 empregado terminava a mesa e seguia para dentro!

- Senhora! Vou pedir para que tragam seus pedidos!! Sinta-se à vontade!

O empregado dizia! Fazendo a reverência!

- Obrigada!! Sente-se!!

Verônica respondia o empregado em seguida de olhar para Inaros e apontar a cadeira!

- Com licença!!

Inaros dizia logo puxando a cadeira e se sentando! Verônica puxava a outra e se sentava a frente do meio anjo suspirando fundo, e acendendo outro cigarro! Verônica puxava o cinzeiro da mesa para perto de si! E em seguida cruzando as pernas!

- E então!!? Por que me trouxe aqui mesmo?

Perguntava Inaros!

[Verônica e Inaros]

- Não vou ocupar muito de seu tempo! Pois vejo que apenas busca descansar um pouco para seguir seu caminho! Então serei breve e irei direto ao ponto!!

Dizia Verônica ao meio anjo dando um trago em seu cigarro!

- Certo! A propósito me vê um desses!?

Dizia Inaros a Verônica que o olhava dando um sorriso após o mesmo pedir um cigarro! Sem demora a mesma arrumava um cigarro para Inaros que pegava e acendia!

- Como deve ter percebido! A queda do demônio da floresta trouxe esperança para o povo desta ilha! A eras não vivemos bem por conta do mal agouro! E a morte dele nos trouxe um certo relaxamento! Mas aqueles que o seguiam ainda estão por aí!! Não somente isso! Mas com a queda de uma coisa assim! Logo mais pessoas irão saber!! E seres e pessoas que não vinham até a ilha por conta do demônio vão começar a aparecer! A morte dele foi boa! E foi ruim! Pois outros não vão temer se aproximar da nossa terra! Não é algo ruim!! Mas também não é algo tão bom! Como percebeu, nossa população vive tranquila! Não somos de arrumar encrenca! Muito menos guerras! Somos um povo fraco e simples!! Apenas querendo viver um dia após o outro! Meu pai passava um ar de tranquilidade e proteção pra esse povo! Mas quando ele faleceu por conta do mal agouro!! Muitos perderam esperanças e desistiram!! Alguns deixaram a ilha! Outros se mantiveram apenas pelas raízes! E por terem vidas feitas aqui! Família! Casa! Trabalho! Coisas afim!! E depois de ontem!! De verem a batalha sua contra Judhur! Aqueles que perderam as esperanças desta terra ser próspera novamente a recuperaram!!

- Com licença senhora!!

Dois empregados chegavam ao local trazendo café e alimento os colocando sobre a mesa!!

- Muito obrigada vocês!! Podem voltar aos demais serviços do casarão!!

Dizia Verônica aos empregados que reverenciavam e saiam!

- Sim senhora!!

- Como eu dizia!! Muitos voltaram a ter fé por você ter feito o que fez!! E depositaram a fé deles em você!! Eu cuido deles do jeito que posso!! Do jeito que aprendi com meu pai!! Eles confiam em mim! E eu os ajudo sempre! Mas não sou uma figura como meu pai foi!! Ele de fato os protegia!! Pois tinha poder pra isso! Eu apenas faço o que posso para mantê-los esperançosos!! Eu e meu vô!! Logo! Eu tenho uma proposta para você!!

- Entendi!! Proposta né! Fala ae!!

- Estou disposta a lhe dar uma casa muito boa e bonita em nossas terras!! E te pagar o justo para que você seja como nosso guardião aqui!! Terá comida, empregados se for de seu interesse! E estas coisas serão por nossa conta!! Conta do casarão!! Apenas buscamos viver em paz!! E se você estiver por aqui!! Teremos mais garantia de uma vida calma e próspera! O que me diz? Pretendo lhe dar um cargo tão significativo quanto o meu!! Estando abaixo apenas de mim mesma! Terá tanta autoridade quanto eu!! Será responsável por criar uma guarda para nós, e comandar as mesmas!! Será responsável pela nossa segurança!! Poderia ser outra pessoa! Mas você venceu Judhur! Imagino que saber que estarão sob a proteção de alguém tão forte e seus subordinados vai garantir que todos se sintam seguros! O valor que desejar receber podemos discutir!! E apenas estou fazendo está proposta por saber que você tem sangue de anjo correndo em suas veias!! O poder que demonstrou na batalha é claramente ligado a poderes celestiais!! Não sei se de fato é um enviado dos deuses! Mas o faz perfeitamente!
[01:15:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:35:05] Gustavo Henrique Ac: • Na manhã, Wūshī saía da escola e estava frente aos portões. Ele dava saltos enquanto estava com uma mochila nas costas, e todo trajado com Chō em seu bolso. 

  Ele ajeitava os fones no ouvido novamente e começava a correr rumo ao sul, em direção ao porto enquanto cantarolava. •

Wūshī— Todo tempo que houver pra mim é pouco pra dançar com o meu benzinho numa sala de reboco ..~♪

• Após correr quilômetros incansavelmente, ele chegava ao porto, onde buscava em sua mochila pelo bilhete. Ao acha-lo, ele começava a procurar pelo barco correspondente. •
[01:35:13] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:44:43] Yan Henrique: °Caminhando pelo reino ele veria nikkes, pokémon e muitíssimas outras coisas até chegar no Porto.

Havia somente um barco que possuía o mesmo logo que havia em seu bilhete e lá estava seu Transporte.

Sendo controlado por uma baixinha  de pele azulada que olhava para wushi e dizia °

—Boa tarde senhor! Você deseja algum auxílio ou é quem eu vim transportar?
[01:44:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:53:24] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī gostava de pokémons, a final ele vinha de uma "nação" onde o esporte favorito envolvia as criaturas. 

  Ele via as nikkes e ficava tranquilo pensando em não cometer crimes, pois não queria ser fuzilado. Ele jogava um jogo chamado Mikkes. 

  Ao chegar no barco, ele via a baixinha e a olhava nos olhos tranquilamente, até que mostrava o bilhete. •

Wūshī— Bem, eu creio que sim... sou o passageiro da vez, senhorita.
[01:53:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:03:41] Jhonata Sacramento: - Então quer dizer!! Que está me pedindo para ficar e proteger essa cidade certo?

Dizia Inaros a Verônica, que tomava um gole de café enquanto fumava!

- Exatamente!

- É!! Casa, dinheiro, trabalho, voz! É uma proposta tentadora!! Mas não vim para se preso!! Quero aprender mais e me tornar mais forte!! Tenho uma missão a seguir! E um objetivo pra conquistar! Por que!? Eu ficaria!!?

- Como eu lhe disse! Sua autoridade será como a minha quase!! Cuidaremos desta ilha juntos!! Não é como se ficasse preso nela!! Nada te impedira de sair daqui e visitar outros lugares!! Mas saberá que aqui é como seu lar!! Não terei problemas caso saia e vá para outros lugares!! Se treinar e ajudar na proteção para que não tenhamos problemas caso fique fora!! É mais uma questão de termos alguém, ou algo que impeça de sermos atacados e não termos chances de revidar! Com você! Ao menos teremos um alguém que passa a visão de proteção!

- Certo! Então é basicamente uma casa? Seu objetivo é me oferecer moradia, e um teto! Tel como um salário e um local para voltar em troca da minha imagem, e de uma garantia de proteção! Até autoridade você quer me dar! Mas por que!? Por que tem tanta certeza de que farei alguma diferença?

- Sua força! Vi o suficiente em sua batalha contra Judhur! Você com toda certeza é muito mais forte do que nós!! E tem uma presença incomparável!! Passa respeito! E também autoridade!! E com tudo isso ainda tem uma intuição feminina que diz que nós daríamos muito bem!! Não preciso de mais motivos!!

- Entendi!!

Inaros dizia tomando café também, enquanto fumava!

- Certo!! Eu vou aceitar sua proposta!!

- Sério!!?

Dizia Verônica de forma animada, e se levantando da cadeira com as mãos sobre a mesa.

- Sim!! Mas antes!! Preciso pedir mais umas coisas!!

- E o que seria?

- Eu vejo que!! Aqui é um lugar pouco conhecido!! E não tem muitos pontos interessantes para que o mercado gire com perfeição!! Gostaria de dizer que não sou deste universo, nem desta terra! Eu vim de muito mais longe do que imaginam!! E de onde eu venho!! Muitas coisas são diferentes! Então gostaria de pedir que deixasse eu trazer parte dos interesses e ideias do meu mundo para está ilha!! Assim teriam melhores colheitas, novas plantações! E outras coisas mais que seriam de grande ajuda para sua cidade! Com sua permissão gostaria de trazer está ideologia e ideia a suas terras!

- Bem! Se serão de fato úteis eu não vejo por que não!!!

- Certo!! Para começar! Gostaria que todos aceitassem nossos princípios ao menos em parte!! Como você disse! Eu de fato tenho sangue de anjo!! E quem é responsável pela minha criação se chama Tet!! Sei que não será fácil, nem rápido!! Mas seria ótimo que todos soubessem disso!! Não sei a que Deus vocês servem! Mas se dizem que seguiam Judhur! Então não conhecem um Deus bom de fato!! Se possível gostaria de espalhar o nome deste Deus para que ele sinta que ele está sendo visto e sendo reconhecido aqui também!! Se são ateus! Eu lhes darei uma religião para seguir!

- Entendo!! Esquecer o que era está terra de fato será difícil!! Mas se souberem que o responsável por enviá-lo a nós é este tal Tet!! Acredito que passarão a crer nele de acordo com o quanto você faça jus ao seu novo cargo!! Iremos providenciar isso!! E com o tempo! Com toda certeza passarão a reconhecer este seu criador!!

- Certo!! Que assim seja!! 

Assim Verônica e Inaros apertavam as mãos naquele jardim!! E logo a situação mudava para uma multidão a frente do casarão!! Todos assistiam a grande revelação de sua prefeita! A mesma dava uma palestra! E dizia sobre o que seria feito e seguido!

[A palestra]

- Irmãos e irmãs!! Eu Verônica!! Filha de Estivan seu antigo prefeito!! Responsável por esta ilha e seus arredores!! Venho aqui hoje para falarvos!! Que Judhur! O demônio da floresta foi derrotado!! E este ao meu lado!! Inaros Black 3° na linhagem dos anjos representantes da antiga Tenebris e 1° representante de Vallin!! Este que foi responsável pela queda do demônio oculto no nevoeiro! E aquele que a de nos guardar a partir de hoje!! Ele! Que segue apenas um ser superior a si! Sendo este seu criador Tet!! Responsável pelo envio de sua graça as nossas terras! Este agora que vai nos proteger até seu último suspiro!! E será responsável pela prosperidade da nossa terra!! Este ao meu lado!! Será agora meu braço direito!! Estando a baixo apenas de mim mesma!! Sua prefeita! Que também é sua presidente e em tempos mais antigos seria sua rainha!! Este ao meu lado tem tanta autoridade quanto eu!! E me prometeu cuidar desta ilha, e nos ajudar na prosperidade da mesma! Alegren-se!! Pois o Deus que o enviou teve claramente a intenção de envia-lo para vir em nosso resgate do abismo!! Reverenciem!! Nosso novo guardião!!

Após tais palavras da líder da ilha!! Todos se admiravam, e se alegravam!! Logo todos gritavam em energia e animação!! Após o pedido de reverência de Verônica, todos presentes reverenciavam Inaros.

- A partir de hoje!! Serei seu guardião!!
[02:03:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:04:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:39:46] Jhonata Sacramento: - Espero de verdade não ser um estorvo! Darei meu melhor para tentar mante-los seguros!! Claro!! Isso não lhes dá o direito de saírem fazendo zona pelas terras próximas!! Vou dar duro para mante-los bem!! E salvos! Em troca espero que me ajudem da mesma forma!! Os guerreiros desta ilha com toda certeza devem ser fortes! Não conseguirão lidar com o demônio!! Mas até eu mesmo tive trabalho! Assim como eu preciso me fortalecer! Vocês precisam se fortalecer!! Tentarei deixar vocês bem afiados para outras situações que virão! No mais!! Espero que não vejam problemas em me ter como seu protetor e líder!!

Assim seguiam todos ali em comemoração! Logo Inaros fazia sua reverência em respeito a todos!! Assim ele levantava os braços demonstrando um leve sorriso!! O mesmo estava feliz de certa forma! Teria uma casa! Pagamento! E poderia fazer o que mais busca fazer! Proteger ao próximo! E mais fracos!!

"Droga!! Eu querendo fugir de responsabilidades!! E olha onde fui me meter!! Fazer o que!? Não poderia deixá-los a torto e direito mesmo!! Mesmo sem está proposta me sentiria mal se não os ajudasse mais!! Assim pelo menos posso fazer meu trabalho!! Falar isso pro coroa ele vai fica Loko!! Não cuida do seu império aqui mais vai cuidar deles lá!! É mais ou menos isso!! Fazer o que!!"

E assim a tarde seguia, junta a noite com todos em festa e comemorações!! O bardo de antes fazia o som e a animação era constante!! As estrelas e a lua iluminavam o céu!! Como a tempos não viam!! Inaros estava admirando as estrelas quando Riryna surgia atrás do meio anjo e o abraçava!!

[Riryna e Inaros]

- Oiê!! A quanto tempo!! Vejo que fez seu trabalho!! O sogro disse que está orgulhoso!!

- É! Dei trabalho! Mas consegui a arma!!

Dizia Inaros mostrando Yubel!! Riryna a segurava e admirava a katana!!

- Olha só!! Ela é como seu pai disse!! Bela! A primeira das armas espalhadas após o surgimento daquele ser em Tenebris!! Cuidado com isso!!

- É! Tô ligado!! Relaxa!! Acabei arrumando uma responsabilidade grande de novo!!

Dizia Inaros pegando Yubel que Riryna o devolvia!

- Seu pai já sabe!! E por incrível que pareça ele riu!! E disse "Esse garoto é idiota! Mas está certo!"

- Estou certo?

- É!! Ele disse que você teria que voltar aqui querendo ou não!! Parece que outros sabem onde ela estava!! E diz o seu pai que virão atrás!!

- Puta bosta!! Como imaginei!! Ele não ligou porque tem mais trabalho vindo aí!!

- Exato!!

- Que bom que decidi ficar então!

- Sim!! E a propósito!! Ele e meu pai decidiram que eu deveria ficar aqui com você!! Para evitar que faça cagada!!

Dizia Riryna sorrindo para Inaros que a olhava com uma cara de surpresa e de "droga" ao mesmo tempo!!

- É o que!! Mais uma dor de cabeça pra eu cuidar!! AAAAAH SÓ PODE SER SACANAGEM!!!

Gritava o meio anjo na vista do céu em sua nova casa!! Riryna apenas ria! E a paisagem e festa naquela noite fresca e feliz aos moradores daquela ilha seguia!! Era revigorante ao meio anjo saber que contavam com ele!! Sua vontade seguia firme!! E sua mentalidade de se tornar ainda mais forte apenas aumentava.

📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾

- Minerva né!? Ilha de Minerva!! Até nisso aquele pirralho me surpreende as vezes!!

(Hahahahah)

Dizia Tet em seu território!! Sua praia!

📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾
[02:40:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:43:20] Jhonata Sacramento: //Cabei!! 🥹🥹🥹
[02:48:26] Jhonata Sacramento: //Lembrando que quero um título agora em KKK essa corrida foi pra várias coisas kkk
[04:18:35] Isaias Alves: // @Gustavo Henrique Ac tem q cobra esse mano aqui ó

Eu so narro o npc
[04:31:12] Isaias Alves: - ( A gente mora literalmente num reino vivo e comemos a comida feita por um demônio… Acho que habitos estranhos são relativos 

Calma la, comer o zoto pode, mas cigarro não?)

• Ela dizia estalando a lingua logo após o cigarro apagar, logo, ele se desconstruía no ar •

- ( Se é separado então não é você..

Tuchê… Otimo, mesmo eu sendo uma assassina, genocida e ex canibal, é bom manter a decência 😃 )

• Com o tapa Ciel mordia sua lingua e seus cristais brilhavam como se entrassem em modo de batalha •

~ Calmala grandalhão… Com ela a batalha é só na cama

- ( Okay mom.

Ainda é um hábito ruim… )

- ( Então entende que eu NÃO vou morrer, certo? Ou melhor, até que vou já que to indo pro mundo dos mortos, mas deu pra entender..

Confia em mim da mesma forma q eu confio em ti.. O medo é prequela da coragem e inimigo da confiança)
[04:33:27] Isaias Alves: • Por todo o reino, após um giro de 1600 gemas ser dado.

Um grito podia ser ouvido •

- CHEGA DE BARBARA JOGO FILHO DA PUTAAAAAAA//
[09:50:35] Condor Palazin: // alguém sabe dizer um local aonde só é uma pura floresta?
[09:50:48] Condor Palazin: // aqui especificamente
[09:51:01] Condor Palazin: //. Tipo, o oeste tá livre, o leste etc etc
[09:51:02] Henrique Jesus: Qlqr mato que tu ande//
[09:51:03] Yan Henrique: Na dúvida diga q é na floresta//
[09:51:22] Yan Henrique: Oeste//
[11:08:41] Jhonata Sacramento: //oxxe, será que rola o título kkkk
[11:10:03] Isaias Alves: // choraminga pra admod
Se eles criarem o titulo e liberarem eu narro o Djabo pra oficializar
[11:10:53] Erick Barreto Valle: // o djabo
[11:10:59] Jhonata Sacramento: //kkkk que título eu receberia será kkkk
[11:11:16] Erick Barreto Valle: // depende da merda que fez
[11:12:26] Isaias Alves: // depende do feito
[11:12:37] Isaias Alves: // melhor npc
[11:13:17] Erick Barreto Valle: // "venceu 3 fazendeiros sem perder a perna" 

* Deus matador de fazendeiro *
[11:13:29] Erick Barreto Valle: // é o título lendário
[11:13:50] Isaias Alves: // no pior dos casos ganha o msm q a ryo
[11:14:04] Roberto Carlos Leite: Off custei ganhar um título
[11:14:13] Roberto Carlos Leite: Off dia que ganhei ele num valia nada
Eh vida boa
[11:14:50] Erick Barreto Valle: // só ganhei dois título 

Um eu ganho buff contra inimigo dracônico e o outro posso pedir bônus em Quest
[11:15:02] Roberto Carlos Leite: Off tenho nada nessa BOSTA
[11:15:24] Roberto Carlos Leite: Off ou tenho e num vou usar pq da pobrema heueheuehee
[11:15:30] Jhonata Sacramento: //Bom meio que eu salvei uma ilha de um yokai/diabo que fazia a ilha toda ter mal agou tipo uma peste, em resumo KKK
[11:15:40] Roberto Carlos Leite: Off poggers
[11:16:50] Roberto Carlos Leite: Off eu manipulei todo mundo a minha volta e fingi ser uma boa pessoa pra conseguir ter uma vingança indireta e também direta pra destruir um reino todo e no final sair de cena como se nem tivesse pisado ali
Uma vez
[11:17:01] Roberto Carlos Leite: Off é cada ruindade
[11:17:42] Isaias Alves: // da um titulo raro ou epico
Num eh la uma coisa que mude toda a lore do rpg pra pegar um titulo unico por exemplo
[11:17:53] Jhonata Sacramento: //deixando de lado o fato de ter destruído parte da floresta com um meteoro, e as estrelas gêmeas que foi a última habilidade usada pra carboniza o capitoto que destruiu mais um pouco
[11:18:41] Erick Barreto Valle: // salvou a ilha ou destruiu ela fdp
[11:19:12] Jhonata Sacramento: //eu ainda não manjo muito sobre título e olha que eu li KKK mas não sei aí certo o que rola, sei que vou ser conhecido por esse título e só 🤣
[11:20:42] Roberto Carlos Leite: Off né fáci não
[11:20:59] Jhonata Sacramento: //Na vdd salvei, pq o capitoto matava pessoas com a aura, matava plantas o que estragava colheita então meio que as árvore já estavam secando, e na última forma dele ele provavelmente ia matar todo mundo e destruir a ilha por completo, eu não fiz nem cosegas, pq meu poder de maior abrangência tem só 50 m² pô nem é tanto
[11:21:30] Jhonata Sacramento: //Então o estreguin que eu fiz dos males foi o menor 🤣
[11:22:12] Erick Barreto Valle: // foi o q Hitler disse após matar n sei quantos judeus
[11:23:19] Jhonata Sacramento: //E na verdade venci esse capitoto pra pegar uma arma que ele guardava que era a real ameaça, mas pra usar ela a meu favor por ver que eu era mais incrível que ela, aí agora a arma é minha aliada, e ela veio do mesmo lugar que meu char por isso os esquema dela são diferentes 🌚
[11:25:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:26:19] Erick Barreto Valle: // Artorias na Guerra dos Bastardos aí
[11:28:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:58:56] Condor Palazin: [Um recomeço ao fim]

*Em algum lugar de kanterbury, ao oeste, na extensa floresta um pequeno brilho se condensava. Essa pequeno brilho com a cor mais branca que o próprio sol, é formado por pequenas partículas/bolinhas que estão tão juntos que de longe se assemelhava-se a um pequeno monstro feito de luz.

*Esses brilhos, começavam a rodar um único ponto do solo, de forma sincronizada criando uma espécie de domo. Raios amarelados eram liberados em pequena quantidade, queimando o solo onde deixa as cinzas da destruição, nas árvores destruindo parte do tronco deixando-as ocas. Entretanto, era nítido que esses ataques não são descoordenados pois a cada golpe de energia, gotículas de água se acumulavam dentro deste domo criando uma pequena esfera de água levemente grande. 

*Com isso, essas pequenas esferas se acumulam dentro desta esfera onde começam a se moldar no formato de um cérebro. Dessa forma, essa pequena esfera de água se transformou em um pequeno ser vivo que acaba caindo no chão como uma gelatina. 

*Aos poucos, esse pequeno ser vai abrindo os olhos, como se estivesse acordando de um longo sono.

( Aí aí, que coisa…sinto como se minha cabeça tivesse bebido 300 latas de cerveja e tivesse acordado de uma ressaca)

*Ele começa a olhar para os cantos, confuso com oque aconteceu e porque tá numa floresta e neste instante, o pequeno slime acaba para si e notando seu corpo aquoso.

( Puta que pariu, virei uma bola de água ambulante!!! 😨)

*Neste instante, a sua frente, uma tela parecendo um menu de jogo aparece, sendo de cor azul escuro e com detalhes de de arquitetura grega. Nesta tela, um pequeno rosto igual a este (-_-) olhava para o tal dizendo simples informações.

- Boa tarde invocado, sou chamado de “Tutorial” serei seu guia neste mundo.

- Tá porra uma tela falante!*Fica em choque com esta aparição, parecendo que seus olhos pularam da cara*

- Não sou uma tela, sou seu guia para ajudá-lo a viver neste mundo.

- B-Bem, desculpa aí então. Mas não tô entendendo, como assim tô em outro mundo? Eu morri por acaso?*Ele da uma leve risada da situação achando que aquela situação é mentira e apenas uma pegadinha.*

- Sim senhor, você morreu.

- Hm? Você deve tá só brincando, não faz sentido eu tá falando com uma tela ambulante e num corpo de água.

- Ativação do modo de lembrança ativado.

*Ao dizer essas falas, a tela faz seus olhos brilharem onde paralisa o slime no mesmo instante. No cérebro da criatura, o mesmo via sua vida, tudo que aconteceu antes de ir aquele mundo.

- Pera, esse sou eu e eu…morri depois de tomar um monte de cerveja?*Ficando com uma cara de bunda.*

- Sim, depois de beber tanto seu fígado não aguentou e você morreu.

- Isso que é morrer da forma mais incoerente possível.

*Voltam para o mundo real.

- Mas, oque sou e que mundo é esse?

- Você está num mundo mágico, onde apresenta diversas raças e monstros mágicos, além de reinos e vilarejos.

- Neste caso, você nasceu como um slime.

- Porque um slime? Não tinha outras raças mais legais não? Tipo, um anjo, um demônio cabuloso, um elfo? 

- Claro, existe todas essas raças, mas você escolheu a slime porque de algum modo você continuou bebado e decidiu essa.

- Eu vou me matar novamente.*Ele tá com uma cara puta por ter feito uma escolha tão besta.*

- Certo…Tutorial, tem como você me passar todas as habilidades que tenho direito? 

- Sim, irei lhe passar imediatamente.*Novamente os olhos do tutorial brilham e o slime libera suas habilidades, sabendo de tudo e como usá-las.*

- Sério? Não é inútil mas porque não me dá poderes nível cósmicos? 

- É que o último reencarnado pegou esse poder em outro mundo.

- Filho da puta.

*Enquanto isso, o pequeno slime vai andando e olhando o ambiente.

- Uma pergunta tutorial, só eu consigo lhe vê? 

- Sim, apenas você. Eu sou uma parte de seu cérebro, vivo para ajudá-lo com informações básicas sobre aquilo que perguntar.

- Entendi…vou andar por aqui e qualquer coisa lhe chamo. 

- Ok, antes de eu ir gostaria que determinasse seu nome.

- Nome? Pode ser Ricardo Silva mesmo.

- Tem certeza? Quer continuar com o mesmo nome do seu outro mundo? 

- Sim, tá tranquilo.

*Nome registrado, Ricardo Silva.

( Agora para onde eu vou?)
[11:59:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:12:07] Condor Palazin: // pergunta boba, slimes podem ser caçados?
[12:13:26] Isaias Alves: // claro
A Ciel come tudo q se move
[12:14:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:14:32] Yan Henrique: Mosca aí Rapidão//
[12:15:34] Erick Barreto Valle: // depende, se for preto o Artorias explode
[12:42:22] Yan Henrique: Alguém me marca nas coisa pra mim narrar//
[12:43:04] Isaias Alves: @Yan Henrique
[12:43:16] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[12:43:52] Gustavo Henrique Ac: //Título? Kakakskskkskskskskskskskskkskskskskskkskskskskskkskskskskskkskskskdkskd
[12:44:16] Gustavo Henrique Ac: Isso ainda existe, ade eme? @Kharis Dreemurr //
[12:45:16] Kleber Teodoro: Sou adm nada

Meu fone chegou, vou escutar phonk e malhar os tumor//
[12:45:34] Gustavo Henrique Ac: Alegria//
[12:46:22] Yan Henrique: Kleber malhar//
[12:46:22] Yan Henrique: É tipo quando a vara enverga//
[12:46:22] Yan Henrique: E o peixe é um lambari//
[12:47:53] Gustavo Henrique Ac: Kreb é o Spike dos Xman//
[12:50:05] Kleber Teodoro: Vsfkkkkkk//
[12:51:34] Condor Palazin: *Enquanto anda pela floresta, Ricardo acaba encontrando pessoas carregando arcos e espadas. 

( Hm? Aquilo são caçadores? Po, se eu pedir ajuda a eles pode ser que me levem para a cidade e vire um mascote que fica aconchegado em uma guilda que nem nas seres de televisão!)

*Ricardo vai até eles, na maior tranquilidade e fofura com seu corpo de slime. 

- Olá pessoal! 

*Entretanto, em vez deles escutarem a voz de alguém gentil, acabaram escutando o barulho de um pequeno monstro, sendo o pequeno slime. 

- Hm? Chefe, tem um monstro aqui!*Olhando para o pequeno slime, enquanto puxa sua espada longa.*

- Oh, um slime! Raramente encontramos eles fora de seus bandos.*Dando um sorriso Maléfico.*

*Ricardo, nota a intenção do homem ficando um pouco confuso, se afastando lentamente.

- P-pessoal? P-Pra que essas armas?

*Cada um deles continua indo devagar na direção do Ricardo para não assusta-lo realmente. 

- Não se preocupe pequenininho, vamos cuidar bem de você…

*Preparando a espada para atacá-lo.

- (Fudeu!)*😱*

*O slime, fica se tremendo todo, parecendo uma gelatina balançando de tanto medo. Entretanto, no momento derradeiro onde o caçador ataca o Ricardo, o slime instintivamente desvia indo para o lado. 

- ( Que?) 

-( Que?)

*O slime desviou com extrema facilidade, deixando todo mundo surpreso.

- ( Espera um pouco…se tô num mundo de magia e me falaram que tenho uma força até considerável, significa que consigo lutar contra eles)

*Ricardo, com seu corpo minúsculo de slime, com um sorriso de confiança e um olhar de imponência ele faz o impensável…

- Vai seus otarios!

*O pequeno slime sai correndo do local como se tivesse fugindo de um agiota. 

- Ei seu slime de merda volte aqui!

- Atrás dele pessoal!

*O grupo de caçadores, determinados em capturar Ricardo correm atrás dele.
[12:56:55] Condor Palazin: // n encontro o negócio do jojo correndo 😭😭😭
[12:58:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:15] Condor Palazin: // melhorou a narração em 1000x
[13:16:35] Agatha Albuguergue: Agatha fixou uma mensagem.
[14:06:01] Isaias Alves: // existe
E a responsabilidade agora e sua
[14:10:57] Gustavo Henrique Ac: Ablueblueblue 😭//
[14:11:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:47:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:50:04] Condor Palazin: *O slime era rápido, realmente rápido ao ponto de parecer um vulto aos olhos dos caçadores.

*Um caçador, com sua espada, pula para acerta-lo por cima, mas a pequena criatura se impulsiona com seu corpo gelatinoso para a esquerda, aonde acaba desviando do golpe e acertando uma árvore que acabou ocorrendo um efeito chicote, onde seu corpo volta com tudo na direção do inimigo acertando a cara do seu alvo o derrubando no chão e novamente sendo jogado para outra árvore, ficando ricocheteando sem parar prendendo 3 dos 4 caçadores que  estavam no local. 

( Hehehe, sou rapidinho em? Vocês nunca iram me pegar!)

*Um dos caçadores, com seu arco e flecha, mira com cuidado na direção do Ricardo tendo um grande foco em seu objetivo, acertar a criatura.

- “Você pode até ser rápido slimezinho, mas se mover da mesma forma só piora sua situação.”

*Ele estava 5 metros longe do slime, esperando o momento certo para atirar. Seu foco era nítido, um olhar de predador observando a presa, procurando a  brecha do seu alvo.

*Enquanto isso, o slime está fazendo a festa, em sua mente, a situação só fazia ele rir de alegria. Seus golpes, mesmo que não machucassem os seus inimigos, deixava-os confusos pois de algum lugar dessa parede de vultos azuis, o pequeno monstro usava o impulso para joga-los contra o chão fazendo-os se espatifarem no chão. 

- Esse monstro de merda tá brincando com a gente! 

( Hehehe, tô mesmo!)

*Entretanto, essa alegria e coragem trouxe um grande problema, a guarda baixa. Com isso, o caçador que estava esperando o momento para atirar a flecha finalmente encontra a tal brecha, lançando o tiro contra seu alvo a toda velocidade tendo um pequenos brilhos azuis em volto deste golpe indicando que estava sendo utilizada alguma magia. 

( Droga baixei minha guarda!)

*O slime, antes de ser acertado, molda seu corpo em formato circular, levando seu núcleo para o lado oposto que a flecha o acertaria. Assim, o Ricardo acaba sendo acertado e o ataque continuava indo reto a uns 7 metros a frente deles, parando apenas quando ficou fincada numa grande rocha.
[14:51:06] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī estava freezadp frente a baixinha azulada enquanto tocava pagode russo phonk em seus fones. Ele a encarava com um semblante tranquilo. •
[14:51:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:35] Condor Palazin: *Ricardo, pela forma viscosa de seu corpo, consegue se soltar com facilidade. Entretanto, o ponto acertado fez um pequeno buraco onde está brilhando a tal cor azulada. 

( Que dor…não era pra eu sentir isso era?)

- A flecha era imbuído com uma magia degenerativa, pode não ser forte o suficiente para matar, mas impedirá que se regenere e se mova com facilidade por um certo tempo.*Fala o arqueiro que vinha chegando com uma flecha imbuída com esta mesma habilidade, enquanto os companheiros vinham atrás com suas armas preparadas para da um fim.*

- (Pensa pensa pensa, eu não posso usar minhas habilidades agora posso? Se eu usar acabará matando eles, mas se n usar quem sera o morto sera eu!)

*Os caçadores o cercão antes que  fugisse se preparando para mata-lo.

- Por favor! Alguém me ajude pelo amor de Deus! *😭*

- Últimas palavras slime…

- POR FAVOR, ALGUÉM ME AJUDA, EU VOU MORRER!*Fechando seus olhos*

*Neste momento, no instante que o aqueles caçadores vão atacá-lo para finalizar algo aparece atropelando todos os 4 caçadores com apenas o corpo. 

*O pequeno slime, ao perceber que não tinha sido morto fica confuso por alguns instantes e a sua esquerda vê um trambolho de músculos, grande, verde, cabelos longos e marcas de tinta em seus braços.

*Os caçadores estavam sem entender oque aconteceu, se levantando com uma certa dificuldade. Entretanto, ao verem oque os acertou ficam chocados.

- A-aquilo é-é…UM GOBLIN! 

- ( Goblin? Não são aquelas raças verdes e monstrengos que comem as pessoas?)

- Oh pequeno, está tudo bem não é?*Falava o goblin com sua voz grossa e olhando levemente para trás.

- S-s-Sim, muito obrigado!

- Vou cuidar do resto…fique atrás de mim…

*Com isso, o goblin solta um rugido devastador, fazendo os ventos empurrarem uma as folhas e os cabelos dos caçadores, sentindo uma alta pressão do monstro a sua frente.

- N-Nao podemos voltar sem nada, vamos com tudo pessoal!*Diz o chefe indo para cima do goblin com sua espada de cima para baixo.*

*Entretanto, o grande monstro parou o golpe com apenas uma mão esquerda e em sequência quebrou a lâmina do seu inimigo contra atacando com um soco de direita na barriga o jogado 3 metros para longe. Um golpe que não só fez o inimigo cuspir sangue, mais também sentir como se seus órgãos tivessem queimando, quase como se aquele soco tivesse sido dado em alta potência.

- I-isso não pode ser verdade, o chefe foi derrotado? 

*Desmaiado e cuspindo sangue, vendo que seu chefe não consegue bater de frente com o ser a frente eles resolvem fugir.

- Não achem que isso acabou, vamos falar tudo para nossos superiores eu garanto!*Diz o tal chefe que fugiu sendo carregado pelos seus capangas.*

- humanos fracos hahahaha.

- (Realmente eu tô salvo?)
[16:09:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:44] Yan Henrique: @Henrique Batista de Jesus //
[16:14:22] Condor Palazin: // marcaram o ADM, algo bom n vai acontecer
[16:15:56] Henrique Jesus: Pq me marcou na foto do Kleber na forma de doença completa?//
[16:15:57] Yan Henrique: É o Henrique na foto//
[16:36:41] Jhonata Sacramento: A tá lá né achei interessante kkk ganhar um título 🤣🤣//
[16:40:52] Jhonata Sacramento: //Justo para um guardião/ braço direito de quem governa a ilha 🤣🤣🤣 se tudo der certo kkk
[16:46:59] Henrique Jesus: Pior q o Sett demorou pra ganhar título msm sendo imperador, foi mais por grandes feitos e n só por ser governantekkkkkk//
[16:48:01] Condor Palazin: // se me der um título faço o Ricardo ser do seu time, confia
[16:48:23] Condor Palazin: // ninguém mexe com um brasileiro carioca
[16:48:33] Condor Palazin: // sim, ele pode ser carioca ou n
[16:49:55] Condor Palazin: // tá foda até pra um imperador
[16:53:19] Condor Palazin: // medo, o black vai narrar
[16:54:02] Jhonata Sacramento: //Inaros como citado teoricamente salvou um bando de pessoas, uma cidade e o desenvolvimento de uma ilha aí a discutir, matando um capiroto que iria reduzir a ilha a nada além de uma mera lembrança kkk
[16:54:39] Jhonata Sacramento: //E explicando isso e me lembrando de animes e coisas estranhas acabei de criar uma história pro nascimento de Minerva
[16:54:52] Jhonata Sacramento: //no caso a ilha
[16:55:14] Jhonata Sacramento: //Tive uma ideia agora aqui do nada que já dá uma história e um motivo kkkk
[16:56:11] Condor Palazin: // pera pera pera, o inarus vai ter uma ilha?
[16:56:35] Condor Palazin: // realmente oque 4 meses fora consegue fazer?
[16:57:15] Jhonata Sacramento: //Ainda não!
[16:58:07] Condor Palazin: // ainda é foda
[16:58:24] Jhonata Sacramento: //Estou a discutir os termos!! Quero dizer! A ilha vai existir de qualquer forma pq o Inaros de fato salvou uma agora! E já narrei! Se não der bom meu plano pra emendar a ilha perto de Kanterbury com uma ideia que eu tive, aí invento outra coisa kkkk
[16:59:23] Condor Palazin: // bom, vou criar uma vila de monstros só porque achei top a ideia
[16:59:43] Condor Palazin: // não quero criar algo gigantesco, o suficiente para viver em paz
[17:13:18] Jhonata Sacramento: //Eu tive uma das minhas ideias mirabolantes pra ter a ilha como ponte para Vallin, agora esperar ver como encaram a ideia z mas se for bem desenvidin acho que dá bom! Que eu quero a ilha pra ter o arco da ilha, então meio que preciso dela kkk
[18:08:38] Isaias Alves: // se quiser/se nao deixarem ce fazer aqui
emenda em Ozark
[18:09:00] Isaias Alves: // leste e sul de ozark tem aguas livres ate
[18:10:28] Jhonata Sacramento: // interessante
[18:11:16] Jhonata Sacramento: // se acabar por ser em Ozark já tenho o enredo pra ela voltar pra lá!! 🌚🌚🌚
[18:11:32] Condor Palazin: // tudo é em ozark
[18:11:42] Condor Palazin: // daqui a pouco ozark vai ser o metaverso
[18:12:13] Yan Henrique: —(E qual o problema disso? Afinal é tudo natural. No próprio livro que você me entregou dizia que essas coisas davam doença, não que eu não consiga curar isso.

Se você for isso que você chama de "zoto" sim, pode.)

°Oxikkkk°

—(Eu meio que estou no seu corpo...e não,não me refiro quando estamos no quarto, eu meio que construí seu corpo.

Claro, não é por que você é ruim que deve ser ter péssimos modos. Principalmente você.)

°baal após o tapa,viu ela mordendo a língua e logo duas mãos surgiram do ar e acariciavam ciel e abriam a boca dela para ver se ela estava bem°

—(...)

—(Eu sei que não vai morrer. Mas sempre pode acontecer alguma coisa não é?
Eu confio em você, a sombra já está em seus pés e boa sorte tentando descobrir qual é.

Caso queria ela será de grande ajuda.)

°As mãos sumiram e baal roubava um saco de salgadinhos de elysium e fazia ele surgir frente a ciel. Haviam 35 salgadinhos e alguns eram de enroladinho de salsicha °
[18:14:03] Jhonata Sacramento: // na vdd para se eficaz acho que vou fazer direto lá, e desculpem o off 🙏🏾😅
[18:14:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:09] Yan Henrique: .
[18:33:41] Yan Henrique: °Ela pegava o bilhete e com um aparelinho em sua mão dava um corte em uma parte dele, entregando novamente para o rapaz as escadas do barco caiam ao chão.

A melusine olhava ele com grandes e esbugalhados olhos e dizia°

—Vai pra aonde ?
[18:34:53] Isaias Alves: - ( Sabe oque também é natural? Urânio... Da duas mordida numa pedrinha de uranio que ce vai ver um negocio..

Claro que trás doença, mas não é como se eu não fosse resistentes a ela... Qualquer coisa que se mova é passível de entrarno meu cardápio )

- ( Faz certo sentido )

* Ela é um karu, a língua havia regenerado em meio segundo. O que não reduzia o dano psicologico que ocorreu por duas mãos brotarem do nada e abrirem a boca dela *

- ( Se for algo envolvendo o Fizarolli, eu te garanto que você não vai andar no dia seguinte ao seu retorno da missão... Ótimo então, mi amore. Hora de invadir um reino da morte )

* Ela pegava o pacote de salgadinhos e encarava o nada por alguns segundos *

- Aparece logo, tampa de fechar pitchulinha...
[18:34:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:03] Roberto Carlos Leite: Off traz pra cá então um prensado de urânio de 10 conto
[18:49:26] Gustavo Henrique Ac: • Ele a via cortando o papel, e pegava o recorte que lhe era dado. Ele guardava no bolso da calça e sorria animado. •

Wūshī— Ozark! O reino "escuro". 

• Ele dizia empolgado encarando a Melusime, estava curioso pela espécie que ela poderia ser, mas não ousava perguntar. Vendo as escadas caírem ele se aproximava, e se pudesse subir, ele embarcava, passando a andar pelo convés, bisbilhotando por tudo. •

Wūshī— Você é a capitã?
[18:49:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:04:20] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:35:33] Jhonata Sacramento: //Hora de narrar!!
[19:38:58] Roberto Carlos Leite: Off. JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[19:39:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:18] Gustavo Henrique Ac: Yaaaahooooo//
[19:39:38] Roberto Carlos Leite: Off demônio de sampley da voz do Mário falando isso igual ele fala no vídeo game
[19:39:43] Roberto Carlos Leite: Off dentro da minha cabeça
[19:41:39] Condor Palazin: *O gigante goblin, apos terminar sua magnífica risada. Olha para o slime com um olhar que vai matar, indo até o mesmo.

- S-senhor Goblin muito obrigado pela ajuda viu? Já vou indo.

*Entretanto, antes do pequeno slime se quer conseguir ir embora, o gigantesco monstro o pega com seus gigantescos dedos e fica analisando-o.

- Você não é daqui não é?*Fala de forma bem lenta e com sua voz grossa mas expressando um tom gentil.*

- N-Não, n-n-na verdade eu me perdi do meu grupo.

- Oh, não se preocupe pequeno, vou te ajudar.*Colocando-o em sua palma esquerda e fazendo carinho com a outra*

- Para onde vamos? 

- Vamos para minha casa.

*Assim, o grande goblin começa a andar, indo na direçao de sua casa. Cada passo dado dava para ouvir um pequeno tremor que afastavam os animais pequenos, enquanto isso, o pequeno slime tava sendo levemente jogado para cima e para baixo devido aos leves tremores. Apos algum tempo, Ricardo começa a notar a fumaça vinda de uma fogueira e aos poucos é visivel o pequeno vilarejo, com cabanas feitas de pano com ganhos segurando o unico lugar que chamam de casa, pequenos muros de madeira que podem cair com apenas um simples sopro.

- Bem vindo a minha casa.

- Ohhh.

*Enquanto entravam, os goblins estavam contente pela volta do guerreiro com as crianças ficando a sua volta com alegria e entusiasmo.

- Soubemos que voce foi lutar contra humanos? Como foi diz diz diz?!*Todas elas estavam entusiasmadas, so que, antes mesmo do grande guerreiro dizer, o foco acaba mudando para o pequeno slime nas maos do goblin*

- Hm, tem um slime na sua mao?

- Sim crianças, ele foi o motivo da minha ida. O pequeno slime estava tendo problemas, mas o grande guerreiro aqui conseguiu ajuda-lo e derrotar os humanos malvados.

- O-ola gente.*Fala num tom meio envergonhado, mas tentando ser o mais gentil possivel.*

- Que fofinhooooo🥰🥰.*As crianças ficam todas querendo apertar o pequeno slime e estica-lo depois de se expressar* 

- C-calma pessoal, ele acabou de sair de uma enrrascada, mas daqui a pouco vai brincar com voces ta bom?

- Ahhh, tudo bem...*As crianças ficam um pouco triste, mas acreditam no seu grande guerreiro resolvendo da espaço para continuar indo ate sua casa.*

- Voce parece ser famoso por aqui em?*Se movendo para o ombro do guerreiro goblin*

- Nao querendo me gabar, sou um dos poucos guerreiros que sabe luta por aqui, eles necessitam de mim para protege-los e eu necessito deles para me da motivos para lutar.

- Entendi, esse é seu objetivo principal nao é? Proteger aqueles que lhe importam...

- Claro, sem objetivo nao podemos dizer que estamos vivos ne?

*Entretanto, essa resposta do guerreiro goblin, sendo para ele de forma tao espontanea e simples, prende em sua cabeça neste instante pois qual é seu objetivo? Qual o motivo de esta vivo aqui neste mundo? Porque continuar vivendo se desejou a morte no outro mundo? 

(Qual o meu objetivo?)
[19:41:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:50] Condor Palazin: // agora ficou mais dinamico
[19:42:16] Condor Palazin: // pera
[19:42:21] Condor Palazin: // gustavo
[19:42:29] Condor Palazin: // n me faça chorar
[19:42:38] Condor Palazin: // voce postou realmente autonota??????????
[19:42:44] Gustavo Henrique Ac: Sim?//
[19:42:45] Condor Palazin: // eu vou chorar
[19:42:58] Gustavo Henrique Ac: Mas lê bem, o nome engana um pouco ksksksks//
[19:43:01] Condor Palazin: // eu pegando o hiruzen so pra ve as lores antigas
[19:43:17] Condor Palazin: // fake news igual a politica
[19:43:23] Condor Palazin: // ja to ate vendo
[19:44:48] Gustavo Henrique Ac: Tu vai pedir os ups, vai chamar o ADM e explicar oq rolou, o ADM vai checar rapidão se tá ok, e fechou//
[19:44:59] Condor Palazin: // to lendo calma
[19:45:05] Gustavo Henrique Ac: Literalmente um bate papo de uns 10mnts já desenrola//
[19:45:11] Condor Palazin: // por enquanto to amando
[19:45:19] Condor Palazin: // porque tenho contato 3 tres
[19:45:30] Erick Barreto Valle: // mandou o Hiruzsn pro krl ?
[19:45:45] Gustavo Henrique Ac: Q//
[19:45:58] Condor Palazin: // faltou o com 3 adms
[19:46:18] Condor Palazin: // e respodendo o artorias, o hiruzen ta numa dimensao ai
[19:47:26] Gustavo Henrique Ac: Tá comendo aboba com leite//
[19:47:29] Jhonata Sacramento: //Eu pensando agora que vou ter que reler todas minhas lores pra ter certeza das coisas que vão ser upadas 🥹 o feitiço voltou contra o feiticeiro 🥹🥹🥹
[19:47:36] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves 
Tu narrou, nengue?//
[19:47:48] Isaias Alves: // marcae
[19:47:51] Gustavo Henrique Ac: MUEHEHEHEHE//
[19:48:01] Isaias Alves: // q
[19:48:10] Erick Barreto Valle: // quero ver a lenda que vai ler todos os post de Bloodborne
[19:48:26] Gustavo Henrique Ac: Porra. O_o//
[19:48:36] Roberto Carlos Leite: Off eu q num serei
[19:48:45] Roberto Carlos Leite: Off nem meus bagui eu leio
Slk
[19:48:55] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves
[19:48:55] Isaias Alves: // graças a deus q eu me demiti
[19:49:09] Gustavo Henrique Ac: • Vendo aqueles semblante de merda do caramelo bronzeado, Kaomei sentia sua mão ser apagada e logo em seguida agarrada. 

  Tuche, péssima idéia.

  As células de Kao apenas se deslocavam, parecendo que de fato havia tido o pulso quebrado, mas na verdade não. As unhas aparentavam entrar, mas aí Kaomei usava de algo incrível de seu físico. 

  Hyper, controle celular específico, combater. Fios finos de células saiam daquela mão, e logo tocavam o Nidere, como se fossem tentáculos microscópicos, mas com a força do rei. 

  O vendo querer golpea-lo, Kao se adiantava puxando a mão presa dele que o tiraria da rota do golpe, e aplicava uma cabeçada em seu focinho com os mesmos status de antes. 

  Quase no mesmo instante um Blue Jet Lightning  surgia descendo os céus a uma velocidade absurda, um evento raríssimo, mas que em menos de milésimos se encaixava na cabeça de Kao, que logo redirecionava para a face do Nidere, o que carbonizar ia a cabeça da criatura com a puta eletricidade de altíssima voltagem. •

(Isso foi do balacobaco)
[19:49:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:46] Isaias Alves: * Os pelos do Nidere se ouriçavam no momento em que os pequenos tentáculos começavam a se formar. Assim como Kaomei, seu corpo também reagia aos estímulos de batalha por sí so, quando os tentáculos ficavam a milímetros de tocarem os pelos do Nidere, eles sofreriam um congelamento, não uma repulsão mas sim um congelamento, como se sua localização se fixasse aquele local. 

O Nidere abria sua boca no momento da cabeçada, dando uma abocanhada no que deveria ser o golpe de Kaomei, desviando sua cabeça para o lado de forma que sua mandíbula se cravasse no pescoço do rei oni.

A energia parecia fluir pelo corpo do Nidere mas sem tocar neste, como se seu corpo fosse um protótipo de isolante elétrico. Era visível a eletricidade em forma de faíscas passando por cima de seus pelos ouriçados e se dirigindo ao terra, nesse caso, o solo. Mesmo assim, o Nidere não soltava sua presa, cravando sua mandíbula ainda mais firmemente no pescoço do general

Mesmos status de antes, ninguém gosta de número e isso é coisa de Erick *
[20:08:41] Jhonata Sacramento: Como o dia teria sido de festas!! E a noite também!! Inaros teria se recolhido para sua nova mansão! Enquanto todas de seu grupo dormiam na mesma casa! Não no mesmo quarto! A tripulação de Mey também dormia na mansão por não terem onde ficar e muito menos dinheiro pra pagar uma pousada!! Após todos terem se deitado!! E o silêncio dominar toda Minerva!! Algo peculiar ocorria!! A noite estrelada e quente! Aos poucos era tomada por neblina! Ou o que parecia ser neblina!! Sendo na realidade geada!! A ilha aos poucos banhada por geada começava a se esbranquiçar! E em pouco tempo a geada era neve!! E a temperatura da ilha começava a cair!! O frio começava a tomar conta das terras de Minerva! Logo estando pintada de branco!! A queda repentina de temperatura fazia Inaros acordar pelo frio! Confuso com a situação, o mesmo andava até sua janela! Ao olhar através da mesma era capaz de notar o lado de fora aos poucos tomado por neve!

- Isso é!? Neve! Mas o que!? Am! Está presença!! Mas ela está longe!! Como consigo sentir mesmo que pouco através da marca de Tet que estou próximo a Kuriboh!! Mas! Como!! Isso não tem sentido!! E este clima!! A não ser que!!

Inaros se espantava por um momento!! Logo o mesmo vestia algo mais quente e saia de seu quarto! Após andar o caminho e descer as escadas até o andar de baixo, e seguir para saída de sua mansão! Ele sentia o frio que agora faria em Minerva!!

- Preciso tirar uma dúvida!! Liberar selo!!

Inaros dizia apegando uma das pedras de Haruhime e a quebrando despertando seus poderes de anjo! Logo abrindo suas asas flamejantes e voando rumo ao céu! Ele procurava a margens do oceano! E só botar as mesmas, percebia que partes do oceano estavam congeladas! Ainda confuso e indignado!! O meio anjo voava até a margem, e aterrissa olhando o Horizonte!!

- Este lugar!! Este clima!! Essa presença!! Isso parece até!! Outro lugar que já estive!! Na verdade parece de onde despertei! Tudo aqui me lembra muito Ozark!! Mas isso não é possível!! Estávamos em Kanterbury!! Como agora no cair da noite estaríamos em Ozark!! Que entidade seria capaz de teleportar uma ilha!! Não!! Não seria possível!! Preciso confirmar de manhã!! Irei atrás da presença de Kuriboh! Assim acredito que poderei entender onde é que viemos parar!! Mas está mudança de clima é de fato confusa!!

Inaros olhava a área confuso com sua visão que enxergava apenas montanhas e gelo!! Como se a ilha de antes agora fosse outra!! O vento gelado soprava os cabelos e as orelhas de Inaros, que só não sentia tanto frio pelo meio anjo ser quente com base em seu poder que deriva do fogo!! O meio anjo não deixava de ficar confuso com a situação.

- Minha primeira noite na minha mansão após virar um herói praticamente! E esta ilha já começa me surpreendendo!! Vai entender!
[20:08:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:28] Condor Palazin: // putz, vdd
[20:14:02] Condor Palazin: // graças a deus que eu n leio meus posts
[20:15:06] Jhonata Sacramento: 🏝️ MINERVA! A ilha dos mistérios! ❄️☃️
(Inaros)

📜 SCRIPT 1: A ponte!!!
[20:20:58] Gustavo Henrique Ac: • Kao se via em uma situação complicada, mas estranhamente sua forma se moldava a mordida da criatura, ou seja, nenhum ferimento.

  Kao fica ali parado, até que começava a pensar sobre o que poderia estar acontecendo, ele notava que era diferente do que havia pensado anteriormente. •

(Que desgraça... eu sou burro. Não sirvo pra pensar, sirvo pra dar porrada, mas esse bicho exige que eu pense um pouco...)

— Quer saber, eu quero mais é que se foda. Se não te venço por estratégia, vou te vencer na portaria bruta. 

(Foda é se eu não vencer pela força bruta também. Não posso apagar ele da existência, então como?)

• Kao dizia dando um passo para trás, de modo que seu corpo parecia ter "escorrido" das garras e presas do Nidere. Ele o encarava e se abaixava, fazendo em sua mão surgir uma espécie de garra vitral. •

— Você não possui alma e nem espírito, e mesmo assim consegue mover seu físico. Se não há nada em ti, eu venci.  

• Kao tocava um dos pelos da criatura, e Com um simples toque daquela garra, instantaneamente -3hp da criatura eram removidos, mas com o Haki isso subia, indo para -4,5hp.  

  O contado do nada havia sido cometido, o sacrilégio do vazio agora era evocado pelo silêncio, e o conceito do nada florescia para findar aquela disputa.

   Um túnel impossível de se ter era acionado naquele ser, cujo qual levava para tudo naquele ser, o seu físico, e qualquer coisa envolvida. Os vãos vazios das partículas, das moléculas, dos átomos eram acessados, e assim o espaço era "dilacerado" em uma anomalia dilatante.

  O Nidere explodia de dentro para fora, como se o nada em sua ausência de trindade fosse assim usado. E pelo acesso, por dentro de si, pelas pontes do Nada o fogo era criado em um espetáculo incendiário de 3k°c. 

  Kao detestava usar aquilo, pois geralmente era algo que nem ele mesmo tinha completa noção de controle, mas já sabia como usar, apenas não sabia de seus limites. 

  Com a criatura ser separada ao ponto sub molecular, o Nidere não teria mais como atender aos estímulos externos, e assim não haveria tempo para de fato reagir ao golpe de fogo de Kaomei. 

  Ele havia usado da falta de fluidez da criatura quando se enrijecia. Deste modo, Kao havia conseguido "pensar com suas mãos". • 

(Qual vão ser o nome dessa técnica? Universo vazio? O nada do vazio? Nadica de nada? Bah... deixa quieto.)

[] - 50 de mana sagrada []
[20:21:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:45] Roberto Carlos Leite: Off LGtv?
[20:39:18] Gustavo Henrique Ac: Foda q ...//
[20:39:45] Gustavo Henrique Ac: Kleber leu coisas q não buscará mais ler sobre o Kao skksksksk//
[20:56:16] Jhonata Sacramento: Na manhã seguinte!!
[20:56:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:54] Jhonata Sacramento: Na manhã seguinte! Inaros levantava cedo!! Logo saindo de sua mansão e indo até a cidade!! Todos os demais ficavam dormindo! Inaros caminhava pela linda Minerva, e observava todos bem agasalhados e fazendo seus trabalhos diários!! Todos agora conheciam o meio anjo!! 

"Deixa eu ver!! Hoje mais tarde me encontrarei com o capitão dos soldados daqui!! Verônica disse que ele é bem chato!! Me apresentarei e verei o treino deles, Verônica gostaria que eu desce um auxílio aos soldados! Na hora do almoço tenho que estar no casarão!! Conhecer 2 pessoas importantes!! Depois do almoço pretendo visitar o local da batalha! Ver se tem algo interessante por lá!! Talvez eu aproveite está deixa pra brincar com as garotas!! Querem um treino né! Ah!! Verdade!! Mesmo agora eu tenho que ir atrás deste rastro da Kuriboh!! Ver se de fato aconteceu o que eu julguei ter acontecido nessa madrugada! Aproveitar que tenho tempo antes do encontro com os soldados!! E acho que vou tirar está dúvida logo!"

Inaros pensava consigo parando na calçada em algum lugar do centro, onde o meio anjo acenava e dizia oi a diversas pessoas! Parado no lugar, o mesmo pegava uma das pedras de Haruhime! Mas logo a recolhia!!

- Não!! Será que eu consigo!?

Inaros usava sua Akuma para alterar a gravidade em torno de si!!! Logo começando a flutuar!! Assim retirando os pés do chão!! E subindo para cima como um balão! Ao chegar no alto, usava de pontos estipulados!! Assim se deixava atrair pelos gravitons!! Que o puxavam para frente sempre assim simulando uma espécie de vôo!! O vento frio batia em sua cara e movia seus cabelos! O mesmo parecia surfar no ar!! E assim seguia bastante animado!!

- Carambola!! E não é que dá certo!! Agora!! Kuriboh né!!

Inaros seguia a presença da yokai!! Se atraindo por ela!! Cruzando o oceano gélido!! E observando seus arredores!! Analisando o mesmo com seu olho de Likho!

- É!! De fato é como imaginei!! A ilha está em Ozark!! Ao Sul!! E a distância até a cidade é bem significativa!! Mas a pergunta é! Quem!!? Ou o que nos trouxe pra cá!!? Porque estávamos em Kanterbury!! Não há dúvidas disso!!
[21:15:03] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:21:05] Yan Henrique: Não vou narrar agora n
Tô ocupado//
[21:22:31] Gustavo Henrique Ac: Tranks//
[23:17:34] Yan Henrique: —Aah, sério? Os oceanos de lá são furada! É cheio de gelo e fica subindo polvos no convés.

Se você limpar eu te lev- oh espera, É o meu trabalho.

°Ela ia até o mastro, soltando sua vela com uma força sinistra ela subia a âncora, o vento soprava na vela e levava em direção a Ozark pela rota comercial, ou seja a mais segura de feras do mar e possivelmente mais rápido.

Ela ficava no Timão olhando tudo com uma atenção surreal °

—Aham! Algum problema,Marujo?

°ele poderia ver apenas alguns bancos, uma escada com uma porta no final e outras bobeiras de navio. Além de uma armadura de mergulho parada em um dos bancos como se tivesse sentada °

--------------- 04/06/2024 ---------------
[00:07:02] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[00:11:30] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī ria de modo divertido ao ouvir ela, estava bem despreocupado, a final, ele confiava em suas habilidades. •

Wūshī— Trato feito então, eu limpo numa boa. Se algum polvo vier, pelo menos vamos ter o que fritar. 

• A vendo preparar o barco, wushi que estava saracoteando pelo convés era surpreendido pelo baque das velas o fazendo quase cais da embarcação. Após isso ele se sentava num banquinho. •

Wūshī— Não senhora, problema algum. Isso vai ser divertido.

• Ele vazia sua roupa mudar aos poucos, usando assim uma mais parecida com a do colégio jujutsu, o uniforme que havia recebido. Havia uma gola/capuz vermelho. •
[00:13:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:17] Yan Henrique: Essi frio aí//
[00:14:25] Yan Henrique: Essi frio aí//
[00:14:29] Yan Henrique: Essi frio aí//
[00:14:36] Yan Henrique: Esqueci o resto//
[00:14:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:15:17] Gustavo Henrique Ac: Guri meteu a peita do itadori ksksksksksk//
[00:17:01] Yan Henrique: —Yay! Nunca tive um marujo que me ajudou, talvez você possa entrar na minha tripulação! Oque acha?

°Eles andavam em uma velocidade moderada, ele quando quase caiu pode ver um gigante peixe o olhando na água Esperando o afeminado cair para se tornar alimento.

(Era um wiscath)

°Eles começavam a deixar a costa de Kanterbury e ela começava a desaparecer da vista°
[00:17:28] Gustavo Henrique Ac: Afeminado é foda skskskks//
[00:20:07] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Oh, bem, quem sabe... se me der um pouco de tempo, não vejo por que não. Eu gosto dos mares... meu pai já foi um navegador também.

• Ele encarava o peixe, e o peixe podia sentir medo, pois na interface de Wushi aparecia uma escrita dizendo que quem piscasse primeiro era viado. Ninguém sabe quem perdeu. 

  Ele então ia se sentar, onde espetaria a chegada a Ozark. •
[00:28:14] Isaias Alves: @Yan Henrique
[00:29:07] Yan Henrique: —Seu pai foi um navegador? Eu meio que só velejava nos mares do inferno levando cargas e pessoas... Era legal!

°O peixe cuspia água na cara dele e adentrava o oceano com medo..

Wushi poderia ouvir um barulho estranho no convés, parecia algo metálico se mechendo °
[00:29:43] Isaias Alves: • O domo de Seoul empurrava ele pra fora com a mensagem:

“Se filho de amante fosse bom, eu assumia como marido” 
~ Shiki 

•\\
[00:32:12] Yan Henrique: —(Eu sinceramente acho bastante gostoso. A crocãncia que ele emite quando é mastigado é algo que me agrada.

Que pena, terei que reduzir minha velocidade então...~).

° Também havia brotado um palito de dentista e posto na língua dela, aquilo tinha um gosto engraçado e a sensação era mais ainda. Parecia algo que ciel curtia por na boca em período noturnos °

—(Você fala como se fosse você quem é desse jeito. E não não é ele. Volte logo ciel, estou no seu aguardo meu Amor.)

°O salgadinho entrava na boca dela magicamente °
[00:36:22] Gustavo Henrique Ac: Depois dessa a Houraiji vai tá fudida na mão do Kao kskskskskksksksksksk//
[00:38:09] Isaias Alves: // ela tem 13 anos irmao
Calmo
[00:38:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:38:54] Isaias Alves: // sabe q q isso me lembrou gustavo? KKKKKK
[00:39:05] Isaias Alves: // oia o pv KKKKKK
[00:40:41] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ele era da marinha numa época muito antiga. Meu pai é velho, mas minha tia diz que ele enfrentava piratas, e que às vezes parecia que o mar era o inferno.

• Wushi não piscava mesmo assim, mas seus olhos ardiam com a água salgada e gelada, e ele começa a chorar por aquilo. 

  Ele se recuperava, e ajeitava a postura, ficando com os olhos e nariz vermelhos de choro e irritação. Ele soltava um espirro que parecia um supra. 

  Ele ouvia aquele som e olhava em direção a aquilo que causava tal. •
[00:41:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:42] Yan Henrique: —Seu pai é quem mesmo? Você fala como se ele fosse famoso!

°a melusine viu ele chorando e fez uma carinha de tristeza °

—Ei! Não chora, pode acabar te prejudicando no mar! Você sabia que a neblina esconde segredos obscuros?

°ele veria somente a armadura no local, ela estava parada encarando o oceano °
[01:22:09] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Acho que é, ele é general do reino. 

• Wūshī chorava literalmente por que seus olhos estavam cheios de sal kskskskss. Ele se recuperava e a ouvia. •

Wūshī— Desculpe, perdi a linha. Segredos obscuros? Tipo quais?

• Ele via a armadura e a encarava curioso. •
[01:44:44] Yan Henrique: —Nunca ouvi falar dele, deve ser um fichinha!

°Ela continuou navegando e respondendo °

—Segredos além da névoa! Monstros esquisitos, segredos enormes e até mesmo povos não descobertos!

°A armadura parecia desconfortável. Ela tremia como se estivesse com frio°
[01:50:24] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Bem, deve ser, acho que ele tá aposentado.

Oh... isso é interessante, só falta me dizer que há uma ilha da caveira igual nos contos de fadas...*silêncio*... espera, tem? 👾

• Wūshī se levantava e ia até a armadura, a olhando com tranquilidade •

— Opa, precisa de ajuda?
[02:05:15] Yan Henrique: —Aposentado? Que pena! Tem tanta vida pela dentro!

—É possível que tenha! Nada nessa mundo é impossível! Há essa altura você deveria saber disso

°A armadura continuava tremendo, porém muito... °

???—... !!!

°Ela virava seu rosto rapidamente várias vezes para os lados,negando o pedido °
[02:05:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:31:35] Gustavo Henrique Ac: Caralho. //
[02:36:19] Gustavo Henrique Ac: Wushi— Pela dentro? Ele era meio famoso até.

É, você tem razão. Já ouvi muitos contos de fantasia, e já vi alguns, como a chapeuzinho vermelho e o lobo mau. O pequeno príncipe, a raposa, o asteroide e a rosa... alguns contos. 

• Vendo aquilo, ele tocava na superfície do capacete, que provavelmente estaria congelante, e assim usava sua aura com um feitiço de esquentar, e sem amaldiçoar. •

Wūshī— Não sei como você tá vivo aí dentro, tá gelado pra caramba haha!^^
[02:37:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:39:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:27:46] Condor Palazin: - Tá tudo bem slime?*notando que o pequeno está mais quieto que o normal.*

- Hm? Sim sim, só fiquei distraído por um tempo.

- Tudo bem.

*O guerreiro goblin para de andar, chegando numa cabana um pouco mais afastada que as outras, entretanto, maior em comparação as da vila pois o local é uma caverna.

- Você mora aqui?

- Sim.

*O guerreiro adentar a sua casa. A parte externa é simples, apenas com um grande pedaço de pano apoiado por duas toras de madeira, uma em cada ponta, conectada a caverna. 

-( Que lugar incrível!)*🤩*

- Bem vindo a minha humilde casa.

*Entretanto, internamente, o local apresenta uma certa organização sendo incomum a um goblin. Tapete de pele de urso no centro, uma estante bem entalhada para apoiar suas armas ao lado da sua cama, uma fogueira recém restaurada e uma pequena mesa de madeira com 2 lugares.

( Hm? Sera Que…)

- Bom, acho que ela ainda não chegou.*Fala isso enquanto guarda sua longa espada.*

- Ela? Quem é “ela”?

*De longe, ouvisse pequenos passos se aproximando. Uma figura feminina, magra, olhos azuis escuros, cabelo cinza, vestindo uma saia e um top de panos remendados como qualquer outro goblin, mas tendo um rosto doce e meigo, trazendo uma cesta cheia de cogumelos e vegetais que encontrou na floresta.

- Oh, não esperava voltar tão cedo. Como foi seu dia pai? 

- Filha!*Correndo para da um belo abraço a levantando do chão.*

- Calma pai, você só saio por algumas horas.*Batendo no braço dele de leve só avisar que tá meio apertado.*

- Ah, desculpe.*deixando-a no chão.*

- Mas eu fiquei com saudade de vê seu rosto minha pequena.

- Já falei para não me chamar assim mais, já tenho 15 anos pai.

( 15 anos? ou os goblins tem um belo desenvolvimento ou eu tô menor que o normal.)*Fica pensando em sua cabeça imaginando as situações.*

- Hm? Pai, que coisa gosmenta é essa no seu ombro?

- Esse aqui foi o motivo de eu ter saído…*Explicando toda a situação a ela.*

- Entendi, então seja bem vindo.

- Que isso, eu que agradeço pela hospitalidade.🥰.*Coçando a cima de seu corpo, um pouco envergonhado.*

- Que nada, você estava sendo atacado por um bando de humanos, vamos te ajudar até conseguir se virar sozinho.*Diz o grande guerreiro enquanto vai na direção da fogueira a preparar.*

*O pequeno slime pula do ombro do goblin e indo para o chão onde começa a notar que realmente é muito pequeno em comparação a eles.

( Cara, espero algum dia crescer)

- Irei preparar o jantar, esperem só um pouco.*Diz a pequena goblin pegando uns palitos e fincando os cogumelos e vegetais  que encontrou*

- Hahahaha, mesmo eu sabendo o básico da cozinha minha filhinha é mil vezes melhor que eu.

- Também você não consegue preparar nada além de insetos queimados.

- Essa doeu no coração do papai.*Metaforicamente uma pedra caiu na cabeça dele.*

- Hehehehe.*Ricardo estava gostando da situação, pois mesmo não os conhecendo tão bem e a pouco tempo, a energia positiva que liberam com tão pouco o deixa feliz neste período de confusão.*

*Apos preparar a comida, todos comem com satisfação. A comida, mesmo sendo simples, apresenta o tempero do amor e do esforço que lhe dá uma sensação de satisfação. Todos estavam sentado nas cadeiras, tirando o Ricardo que estava em cima da mesa.

- Isso tá incrível!*Diz o pequeno slime.*

- Verdade filha, você se superou desta vez.

- Muito obrigado pessoal!

- Aproveitando, qual o nome de vocês? 

- Nomes?*Ambos ficam um pouco confusos com isso.*

- Porque tão olhando assim para mim? Vocês não tem nomes? 

- É que monstros vão tem nomes, apenas temos algo que característica a gente para identificar.*Diz o grande guerreiro.*

- Pera, você tem um nome?!*Fica toda animada a garota aproximando seu rosto do pequeno slime*

- S-sim? P-porque tanta surpresa( não olha para baixo não olhe para baixo)* Afastando seu corpo de gelatina para trás, focando um pouco espremido*

- Calma querida, deixe ele respirar.*Puxando-a para se sentar novamente.*

- Responde você pequeno slime. Alguns monstros tem habilidades evolutivas depois que recebe um nome.

- Quer dizer que se você tem um nome você fica fortão?*Liga os pontos do tutorial ter perguntado a ele de como queria se chamar.*

- Sim, mas qual o seu nome então?

- Me chamo Ricardo Silva, o slime.

*Ambos tentam se segurar, mas acabam caindo na gargalhada.

- Esse nome é muito diferente do que imaginei e BEM engraçado. Mas seja bem vindo pequeno Ricardo Silva.

- Hehehe, muito obrigado.

*Apos comerem, os goblins vão dormir enquanto o pequeno slime vai para fora da caverna para ficar em cima dela e observar as estrelas.

( Esse mundo, mesmo sendo esquisito e quase sendo morto, acho que será um novo começo para mim hehe…mas, qual o meu objetivo aqui?)
[08:29:31] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:29:38] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:29:38] Condor Palazin: Rimuru shiki criou Álbum de Condor.
[08:29:46] Condor Palazin: Rimuru shiki excluiu Álbum de Condor.
[08:50:24] Condor Palazin: // uma pergunta, pra “aprovar” a existência dessa vila eu teria que fazer posts falando sobre a vila dos goblins ou tenho que fazer um post de história? Ou os dois?
[09:10:16] Juliana Aparecida: // num sei
[09:14:06] Agatha Albuguergue: // Tem que fazer os dois meu chapa, uma história contendo criação e construção sobre e dps já era 👍😎
[09:40:11] Agatha Albuguergue: // eu falando isso e nem fiz tbm 😎🤙
[09:40:15] Condor Palazin: // família, passei no vestibular
[09:40:27] Agatha Albuguergue: // monstro
[09:40:43] Isaias Alves: // um deus
[09:40:52] Condor Palazin: // agora poderei ser um advogado corrup- amigo do povo
[09:49:24] Isaias Alves: // tem diferença?
[10:31:37] Condor Palazin: // é uma bela pergunta
[10:32:05] Condor Palazin: // tem um lugar onde posso me inspirar?
[10:32:38] Condor Palazin: // tô sem ideia alguma de como canonizar essa vila goblin
[10:33:33] Condor Palazin: // porque acho que precisa ser nd meia boca, tipo: 

Dizer que por causa de não gostarem da sua antiga casa resolveram criar uma nova na superfície
[10:34:45] Erick Barreto Valle: // fala que foi construída anos atrás em segredo com propósito X e etc.

Não que alguém não saiba a localização, Kanterbury tá com formiga pra krl
[10:35:12] Isaias Alves: // unico lugar q ta livre delas é Seoul
[10:35:14] Condor Palazin: // se o homem diz tá dito
[10:35:25] Condor Palazin: // formigas?
[10:35:41] Erick Barreto Valle: // o básico da segurança do lugar
[10:35:58] Condor Palazin: // me atualiza aí
[10:36:20] Erick Barreto Valle: // bglh antigo já, formiga feita de sombra do Yan
[10:36:21] Isaias Alves: // seoul é o reino demoníaco mais santo
[10:36:53] Condor Palazin: // virou o solo leveling essa porra
[10:36:55] Condor Palazin: ?
[10:37:41] Condor Palazin: // bom, so sei Que vou criar umas subs importantes para o tutoras, um mapa mundo como tutorial seria bom
[10:38:05] Condor Palazin: // sim, é uma hab física
[10:39:58] Erick Barreto Valle: // bglh é fzr uma skill com 4 skill dentro dela e mais 4 subskill pra cada skill
[10:40:26] Condor Palazin: // eu n sei cara, tô cansado de ficar sempre com 4 skills
[10:40:30] Erick Barreto Valle: // vulgo Teorema do Caos do Artorias
[10:40:38] Condor Palazin: // vou fazer o inverso dessa vez e diminuir a quantidade
[10:40:41] Yan Henrique: Tem em todo continente//
[10:40:49] Condor Palazin: // ficar apenas com 2 skills e 4 skills físicas
[10:41:08] Condor Palazin: ⏳-No dia seguinte-⏳

*O pequeno slime
[10:41:17] Yan Henrique: Elas n fazem poha nenhuma//
[10:41:23] Yan Henrique: Só ficam parada comendo minhoca//
[10:41:39] Erick Barreto Valle: // acho que Isaías fez alguma pinoia aí pra n ter em Seoul
[10:41:47] Yan Henrique: Tem//
[10:42:08] Yan Henrique: Onde tem coisa pra narrar?//
[10:42:16] Yan Henrique: Tenho q virar a nami e fazer outro mapa//
[10:56:00] Isaias Alves: // em seoul n tem
[10:56:08] Isaias Alves: // dimensão a parte
[10:56:28] Isaias Alves: // o dia q uma formiga daquela pisar em Seoul e relar nos jardins da Shiki

Ela explode deimos com a Cassius Longinus na hora
[10:56:57] Yan Henrique: Essa sacred gear nem tá na tier list//
[10:57:10] Isaias Alves: // Telos karma e seus pontos zerados
[10:57:33] Yan Henrique: Aí o problema nn é meu//
[11:01:08] Condor Palazin: // Roberto tbm é adm?
[11:01:13] Condor Palazin: // desde quando ele é adm?
[11:01:26] Yan Henrique: Não sei//
[11:04:48] Jhonata Sacramento: //bora narrar 🙇🏾‍♂️
[11:07:43] Yan Henrique: Onde?//
[11:10:31] Isaias Alves: // roberto
Henrique
Kreb
Gustavo
Yan
[11:10:57] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[11:11:37] Yan Henrique: Tu tbm/)
[11:12:19] Isaias Alves: // me relaciona a esse grupo de pessoas mafiosas e de má índole que se chamam de “admod” não  pfvr
[11:12:50] Henrique Jesus: // me relaciona a esse grupo de pessoas mafiosas e de má índole que se chamam de “admod” não  pfvr
[11:13:15] Henrique Jesus: Po tem umas 30 Sacred q nem existem na lista//
[11:13:33] Isaias Alves: // ta desatualizada pra poha aquilo KKKKKK
[11:13:41] Henrique Jesus: Compreendo/)
[11:14:53] Gustavo Henrique Ac: Na minha época, o Kleber era maníaco//
[11:15:19] Yan Henrique: Lendário//
[11:15:54] Yan Henrique: Eu tinha perguntado se ele queria ajuda e eu ia atualizando e ele negou//
[11:16:12] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[11:16:21] Isaias Alves: // n q isso mude mt coisa pra mim ja q nem ponto eu tenho
[11:16:22] Yan Henrique: Calma homem//
[11:16:27] Condor Palazin: Meu prefeito, cd as condições do slime meu prefeito
[11:16:28] Condor Palazin: //
[11:16:39] Isaias Alves: // todo duro e querendo resposta ainda
[11:16:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:16:45] Condor Palazin: // @Henrique Batista de Jesus
[11:17:06] Kleber Teodoro: Essa desgraça jaja vai tomar o décimo  terceiro rework 

N muda quase poha nenhuma isso ainda, na lista mal tem o importante que é comparação de pontos//
[11:17:16] Condor Palazin: // meu prefeito tá me ignorando até agora 😨🥲
[11:17:18] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu//
[11:17:43] Yan Henrique: Mas se tem sacred gear  faltando como vai saber qual é aq tem mais pontokkkk//
[11:18:31] Gustavo Henrique Ac: Koton no Kazan é fraca pra krl, nem deve tá na lista skskkakakakakka//
[11:19:15] Kleber Teodoro: Apenas é importante em batalha em vez de dois neguin ficar se batendo para ver qual tem mais pontos e no fim vai ser eterna tier 6 ainda//
[11:20:09] Isaias Alves: // Eterno tier 6 pq 50k de pontos mlk KKKKKKK
[11:21:42] Gustavo Henrique Ac: Iroah life hack//
[11:22:36] Erick Barreto Valle: // vai de 500p de skill criada pra 5
[11:24:05] Yan Henrique: Eu tô quase nissaekkk//
[11:24:52] Isaias Alves: // sua sacred e a unica no rp inteiro que nao depende de nada alem de sua vontade de escrever 2 linhas pra ganhar ponto irmao


* crio um trex q cospe fogo *

Prometheia: OOOHMAGA +500p
[11:25:19] Yan Henrique: Isso n acontece n//
[11:25:50] Erick Barreto Valle: // nengue, pra 500 ponto eu tenho que pensar na skill da skill, ver a lógica e os krl
[11:25:57] Henrique Jesus: Po é foda Sacred Gear q cria mais 30 sacreds e poderes que n estão bem definidos na ficha 😔//
[11:26:03] Erick Barreto Valle: // o teu se vc chamar o Tio Paulo ganha mais ponto que eu
[11:26:20] Gustavo Henrique Ac: Caralho, off pra porra kskakakaksksoakska//
[11:26:30] Isaias Alves: // indireta? Marca o nome na bio amore

Ultimo off
[11:26:36] Henrique Jesus: * tio Paulo surge do nada e te maceta *//
[11:26:43] Henrique Jesus: N égu//
[11:26:51] Gustavo Henrique Ac: Wushi— Pela dentro? Ele era meio famoso até.

É, você tem razão. Já ouvi muitos contos de fantasia, e já vi alguns, como a chapeuzinho vermelho e o lobo mau. O pequeno príncipe, a raposa, o asteroide e a rosa... alguns contos. 

• Vendo aquilo, ele tocava na superfície do capacete, que provavelmente estaria congelante, e assim usava sua aura com um feitiço de esquentar, e sem amaldiçoar. •

Wūshī— Não sei como você tá vivo aí dentro, tá gelado pra caramba haha!^^

@Yan Henrique
[11:26:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:42:15] Condor Palazin: ⏳-No dia seguinte-⏳

*O pequeno slime acorda mais cedo que os outros pulando com cautela para longe do vilarejo. Ricardo está querendo entender melhor como funciona as coisas deste mundo, quanto poder apresenta e se realmente é forte.

( Tutorial? Você tá aí?)

*A frente dele, aparece novamente a tela hologramatica.

- Bom dia senhor Ricardo, oque gostaria de perguntar?

- Opa, se entendi você se parece um menu de jogo, tem como me mostrar meu nível de força? 

- Sim senhor. Fale “Apresentação de status” para que possa ajudá-lo.

- Ok. tutorial, apresentar status. 

*Neste instante, a tela muda aparecendo as informações pessoais do Ricardo como sexo, idade, raça, status.

- (Tá, até que sou fortinho, mas porque tá aparecendo nas raças que sou híbrido?)

- Tutorial, você não tá quebrado não? Tá dizendo que sou híbrido sendo que sou um slime.

- Não, elas estão corretas, você é um híbrido.

- Sério? E com qual raça eu sou híbrido? 

- informação indisponível.

- Que? informe minha segunda raça.

- Informação indisponível.

- hmm.

( Se o sistema não está deixando eu vê minha segunda raça, pode indicar que irei descobrir futuramente…além disso não me parece que este mundo é realmente um jogo de vídeo game e sim que esse sistema seja uma forma de magia deste mundo que me trouxe para cá…) 

- Af, tudo bem. Bom, acho que por enquanto é isso, obrigado tutorial. 

- Ok, se precisar só chamar.*Desaparecendo.*

( Tá, oque faço agora? Poderia entender melhor minhas habilidade. Bom, não tenho muita coisa oque posso fazer.)

*Ricardo se prepara, começa a se concentrar e canalizar sua magia. Compreendendo as partículas de mana dentro de si.

( Mesmo sendo minha primeira vez, sinto como se já soubesse fazer isso desde sempre…)

*As gotículas de água se concentravam em um único ponto de seu corpo e no mesmo instante o pequeno slime respira fundo libera uma grande fumaça gélida 💨.

- (Oh, essa é a brisa congelante não é? E se eu…)

*Se concentrando um pouco, ele molda a brisa de gelo usando sua criocinese e faz as partículas de gelo e faz aquela fumaça virar diversos espinhos de gelo. 

( Oh, interessante…mas vamos deixar isso para lá e continuar vendo as outras habilidades)

*Com isso, ele foi usando suas habilidades, criando táticas de controle, formas de usar em combate e até “combos” para da vantagens. 

- (Só tá faltando a tal “torre de babel”, se realmente for oque tá escrito vai gerar uma torre né? Vamos vê.)

*Enquanto toca no chão e canaliza sua mana, sente as raizes de mana criadas infundindo no solo e no mesmo instante algo o fez subir em alta velocidade.

( Pai nosso que estais no céu!!!!) 

*Apos um certo tempo, a torre de gelo com seus 20 metros de comprimento e 14 de altura para de se mover.

- Ui…ui…ui, quase…morri…do coração…

*Neste instante, nota que esta mais alto pois não consegue vê árvores ou se quer o solo, resolvendo ir até a ponta da torre.

- Caramba…*Ele estava impressionado com o tamanho, mas também com a beleza deste mundo*
[13:38:53] Juliana Aparecida: //alguem sabe um site bom pra ver anime? N assino mais a crunchyroll
[13:41:37] Yan Henrique: Animesonline.com
[13:41:43] Yan Henrique: Eu via direto//
[13:41:54] Yan Henrique: Parece q tá desatualizado mas ele faz isso pra n cair//
[13:42:29] Yan Henrique: https://www.google.com/url?sa=t&source=web&rct=j&opi=89978449&url=https://animesonlinecc.to/&ved=2ahUKEwjm38LCv8KGAxWlI7kGHRfrB8IQFnoECAYQAQ&usg=AOvVaw0UwpwVMKYQSZlRNyhAUTCX
[13:42:30] Yan Henrique: //
[13:45:29] Juliana Aparecida: // valeu maninho
[13:54:01] Yan Henrique: —Pela dentro?  Famoso? Não conheço por nomes...cheguei do mundo demoniaco a muito pouco!

Oh! Contos no mar é alto maravilhosossísimo! Pode contar uma das histórias?

°Ao ser tocado no capacete,sua superfície estava gelada a ponto de doer. Mas logo ficou vermelho de vergonha e deu um salto pro lado °

???—E-eh...Eu tô bem!
[14:01:20] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Tu que disse, capitã. 🤠
Oh, compreendo...

(Estamos no mundo demoníaco?)

Wūshī— Oh, claro... conheço a do monstro sem nome. Ele é assim...

• Wūshī então começava a contar o conto do monstro sem nome, que causava um vazio filosófico a quem ouvisse. O mistério e a estranheza do conto combinava com o ambiente gelado e estranho, no meio do infinito azul escuro das águas do mar. •

Wūshī— Você tá tremendo, cara, bem tu com certeza não está. Relaxa, não vou amaldiçoar tua cabeça não haha! ;}

• Ele dizia virando a palma da mão para ele quando o mesmo se esquivava, e mesmo assim o calor de Wushi o tocava, esquentando ele. •

Wūshī— Tá indo pra Ozark também?
[14:02:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:18:08] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[14:22:03] Yan Henrique: Narrarei/l
[15:05:10] Yan Henrique: —Devo ter alucinado com o brilho da conchas! Se não me engano é uma doença que ataca os olhos...

°a pequena se encantava com a história, a até então imóvel armadura ficou escutando em silêncio.

Ambos ficaram com uma certa ternura em seus corações ao escutar tudo Aquilo °

—Que bela história! Você poderia ser o historiador do meu navio! Oque acha!?

°A armadura ficou ainda mais tímida enquanto continuava sendo tocada, ela então disse °

???—Eu prefiro ficar na segurança do meu capacete! Eh... S-sim eu vou pra lá.. por quê?
[15:05:14] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:57] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Faz sentido, a vida nos presenteia com males para que possamos nos adaptar a situações raras. O bom da dor é lembrar que se está vivo.

• Ele dizia de modo profundo, era um dos lados que havia puxado de Kaomei. O garoto então encarava o horizonte azul escuro congelante. 

  Aquele conto o perturbava todas as noites, menos a noite passada, onde encontrou paz por um intervalo bom de tempo. •

Wūshī— Você de fato quer que eu seja da sua tripulação, qual o seu nome? T cara de Luffy hehe!^^

• Wūshī via o ser armadura do daquela forma e achava fofo. No entanto apenas seguia o esquentando, até que se tornava um gato com roupas e acessórios em miniatura, parando entre as pernas da armadura, emitindo o calor de sua aura. •

Wūshī— Protege a cabeça mas deixa as pernas a mostra nesse frio, vai pegar um resfriado. Wow! Eu também, boa sorte no que for fazer. 🤠
[15:36:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:29] Condor Palazin: *Apos um certo tempo admirando a vista, ele resolve desativar a técnica fazendo o pilar descer até o solo e sumir.

( Tá, considerando a única informação que sei é que tá a -20 graus, seria bom eu diminuir ainda mais a temperatura do gelo e assim deixá-lo mais forte.)

( Poderia tentar aprender o básico sozinho, mas provavelmente vou ficar estagnado futuramente…independente disso melhor treinar agora do que nada.)

*Com isso, o pequeno slime começa a estudar sua técnica de criocinese. Assim, começa a se concentrar no conceito da habilidade onde envolve a condensar as gotículas de água imbuindo as ligações de hidrogênio.

( Hm, posso não ser um expert no mundo da química, mas a técnica está forçando as ligações de hidrogênio de diminuírem sua vibração, mas isso só dificulta o congelamento pelos fios estarem sendo forçados.)

- Primeira tentativa…

*O pequeno slime resolve acumular as gotículas de água em um único ponto, na intenção de diminuir as chances de ter mais ligações e criar um ponto inferior de temperatura. 

*A cada segundo, as gotículas de água em volta de si se acumularam a cima do pequeno, o brilhos da mana mostravam que o acúmulo de água estava sendo ajudados por pequenos fios de mana.

( Vamos…vamos…)

*Entretanto, o cansaço estava alcançando o criador desta técnica devido a alta concentração ou melhor, na alta condensação do corpo. 

*Ao se condensa uma magia com partes elementais a uma preocupação com as condições químicas do produto como peso e massa dificultando o controle pelas moléculas terem seu próprios movimentos.

- Não dá…

*Liberando a magia e fazendo a bola de água a sua frente cair e dispersar. O pequeno slime murcha pelo cansaço algo que até agora não tinha vivenciado.

- Isso é pior que ressaca.

( Mas qual será a resposta para esse problema em questão. Se aumentar o acúmulo não fará diminuir a temperatura com maior facilidade, qual será a melhor maneira de fazer isso?)
[15:42:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:43] Condor Palazin: // tinha pegado o errado
[15:53:38] Yan Henrique: .
[16:08:11] Condor Palazin: // OBS: Se prepare Gustavo, oque vou começar a escrever será oque corrigirá
[16:10:03] Condor Palazin: // adms iram trabalhar 😈
[16:21:02] Isaias Alves: // iram não existe
[16:22:11] Gustavo Henrique Ac: //Iranianos:
[16:22:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:35] Isaias Alves: // e oq ta acontecendo nas guerra de la mermo
[16:23:45] Agatha Albuguergue: // me arrancou uma risada sincera agr
[16:44:12] Condor Palazin: // por incrível que pareça o foi o grande corretor que escreveu
[16:50:22] Isaias Alves: - ( Quê. Calmae po, comer urânio já ta fora das regulamentação )

• Bruh •

- ( Shii, claro que é.. Menos mal, odeio aquele bixo com toda minha existência.

Ce não tava indo pegar um nucleo com a Grimm ou algo do tipo )

• Paladar da Ciel tava praticamente desabilitado devido o cigarro ter ferrado a trindade dela •
[16:54:01] Yan Henrique: —Ah ficou poético demais! Oque importa é o amanhã e é isso!

°Ela desfocou do wushi e passou a olhar um peixe que estava perto deles. Ela jogou uma concha o fazendo afundar °

—Meu nome? Eu já não me apresentei? É Syrr!

°a armadura continuou a tremer, não era de frio e sim de vergonha. Com ele virando um gato a armadura apenas o pegou e colocou no seu lado  ele logo tirou seu capacete revelando um rapaz de cabelos loiros e olhos azuis, uma expressão serena porém repleta de nervosismo e vergonha surgia e ele dizia°

???—O-Oque você quer hein!? E-eu sou um feiticeiro! Me deixa quieto!
Eu fui para uma missão lá... Não sabia que eu iria ter companhia..
[16:54:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:43] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— O papel dos pensadores é embelezar as desgraças que o mundo apresenta. Mas é isso mesmo, capitã!

• Ele via o peixe afundando e ria internamente, achando engraçado. Mas então a ouviu dizer seu nome. •

Wūshī— Oh, prazer, Syrr. O meu nome é Wūshī, vem de dança wushou, algo bem presente da cultura de Kantebury! :}

• Wūshī era pego e colocado do lado, até que então voltava a sua foa normal. Ele via o mesmo tirar o capacete e dava um sorrisinho tranquilo. •

Wūshī— Eu sabia que você não era um robô! Muehehehe...~ -w-

Oh, um feiticeiro? Espera... tu vai ser minha companhia na missão? 0____________0
Caramba, que mundo pequeno.
[17:01:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:15] Jhonata Sacramento: //Nararar narrar 😵‍💫💀
[17:56:56] Condor Palazin: // o minha gente
[17:57:13] Gustavo Henrique Ac: Diga //
[17:57:18] Condor Palazin: // assim, se o personagem for um antigo aluno de quimica tem problema?
[17:57:29] Condor Palazin: // um mediano
[17:57:35] Condor Palazin: // nada complexo
[17:57:51] Erick Barreto Valle: // mete que fez doutorado
[17:57:58] Condor Palazin: // kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
[17:58:07] Gustavo Henrique Ac: Man//
[17:58:08] Gustavo Henrique Ac: Então
[17:58:14] Condor Palazin: // sejam sinceros
[17:58:25] Gustavo Henrique Ac: Tecnologia química no RPG ainda tá old ksksksk//
[17:58:38] Condor Palazin: // tipo, ele literal é um cara de outro mundo
[17:58:45] Gustavo Henrique Ac: Tem um ou outro q t tecnologia mais avançada//
[17:58:46] Erick Barreto Valle: // primeiro, faça uma leva de 50 posts pra poder conseguir conhecimento básico em bioquímica
[17:58:48] Condor Palazin: // n é pra criar equipamentos que nem dr.stone
[17:59:09] Agatha Albuguergue: // THESSAAAAAAAAAOOO?????!!
[17:59:11] Isaias Alves: // ciel?
[17:59:15] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu//
[17:59:27] Condor Palazin: // é mais pra eu poder fazer a vibraçao das moleculas de agua ficar contida na mana
[17:59:29] Roberto Carlos Leite: Off o único motivo de eu não ter me matado até hoje foi por que arrumar uma arma não é tão fácil assim em minas gerais e minha família nunca seria capaz de suportar o peso do meu suicídio, isso literalmente destruiria a mente da minha mãe e provavelmente abalaria meu pai pra sempre
Então eu vou continuar existindo até finalmente conseguir melhorar a mim mesmo
[17:59:37] Roberto Carlos Leite: Off cacete
Fui sincero demais
Foi mal turma
[17:59:39] Isaias Alves: // meti essa mesma ideia de "relaxa, ela e so membra de uma faculdade"

n deu 2 dia e eu ja tinha acido sulfurico e peroxido de hidrogenio feito a partir e agua numa caverna

ne n @Roberto Carlos Leite
[17:59:54] Condor Palazin: // e diminuir a velocidade de vibraçao para poder ficar mais frio a temp
[17:59:56] Agatha Albuguergue: // 😢
[18:00:04] Isaias Alves: // esqueceu o "comi o cu de qm ta lendo" no final
[18:00:12] Roberto Carlos Leite: Off bons tempos
Bons tempos mesmo...
[18:00:23] Condor Palazin: // serio isso?
[18:00:23] Gustavo Henrique Ac: Que bom, man
Fico feliz por vc não ter essa intenção de bosta//
[18:00:30] Roberto Carlos Leite: Off eskeceu
[18:00:41] Roberto Carlos Leite: Off de se matar?
[18:00:48] Condor Palazin: // triste, como vou conseguir meter uma de grau de vibraçao
[18:00:54] Isaias Alves: // essa dai nos temo
n temo e grana pra comprar a arma

nos é de minas gerais fi
[18:00:56] Condor Palazin: // so metendo indiretamente
[18:00:57] Agatha Albuguergue: // proíbido 🚫🚫
[18:01:02] Isaias Alves: // ?
[18:01:06] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[18:01:09] Roberto Carlos Leite: Off NOIS SO TRABAIA POHA HIHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHA
[18:01:10] Isaias Alves: // @Gustavo Henrique Ac  o maluco fazendo vibrador via wifi
[18:01:27] Roberto Carlos Leite: Off acesso negado
[18:01:29] Condor Palazin: // ficou meio errado, mas é como funciona o gelo basicamente
[18:01:44] Condor Palazin: // quanto menor a temp menor o grau de vibraçao das moleculas e assim forma o gelo
[18:02:02] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:02:06] Roberto Carlos Leite: Off não pô issai eu tenho tudo na ideia
Só n vou fazer pq eu conseguiria 
E aí vem toda a bagage
Galera n ia guentar a pressão
[18:02:14] Isaias Alves: // na verdade, é e não é
[18:02:34] Condor Palazin: // foda, o meu professor de quimica me explicou errado
[18:02:51] Condor Palazin: // so podia ser aquele merda de professor
[18:03:04] Condor Palazin: // nem da aula e n consegue ajudar numa pergunta de rpg
[18:03:08] Isaias Alves: // o grau de agitação das moléculas é definido pela quantidade de energia (vulgo calor) que elas tem

enquanto mais elas se agitam, mais afastam umas as outras. Enquanto mais paradas ficam, mais se juntam

tecnicamente ce nem precisa de frio pra fazer gelo, so juntar as moléculas em um processo físico e manter elas ligadas, na vida real é impossível
no rp por outro lado...
[18:03:18] Erick Barreto Valle: // eu fznd um post todo da criação de Warframe utilizando de coisa que tirei da mente, tudo que me manteve escrevendo foi a seguinte fala de Breaking Bad

"Sim, ciência"

Nunca mais faço isso na minha vida
[18:03:30] Roberto Carlos Leite: Off papo de cientista
[18:03:38] Agatha Albuguergue: // seis deviam conversar no grupo off
[18:03:47] Agatha Albuguergue: // qm quiser ir pra lá só pedir q eu ponho
[18:03:48] Condor Palazin: // pera, se for assim é so eu criar correntes de mana
[18:03:55] Roberto Carlos Leite: Off reza a lenda q é
[18:03:58] Condor Palazin: // desculpa, esqueci
[18:04:04] Roberto Carlos Leite: Off tome
[18:04:15] Condor Palazin: // me marca
[18:04:17] Erick Barreto Valle: // Condor n tá no GP off mané
[18:04:19] Gustavo Henrique Ac: Bah man, só faz
Só lembra q não é pq o cara é professor de algo, q o mlk vai literalmente saber de tudo sobre. Faculdade de química é sempre bem específica em certas áreas//
[18:04:42] Roberto Carlos Leite: Off é pô tem nego aí que era pro player de vídeo game
[18:04:47] Condor Palazin: // por isso ia ser algo simples
[18:04:55] Erick Barreto Valle: // Artorias não sabe nada de física e consegue tirar o atrito do ambiente, cadê seu Deus agora ?
[18:04:55] Gustavo Henrique Ac: Safe//
[18:04:56] Roberto Carlos Leite: Off tem nada haver o cara ser aluno de química física lisica não
[18:04:58] Condor Palazin: // tipo aquele aluno mediano que sabe so o basico
[18:05:18] Roberto Carlos Leite: Off comendo cu de curioso
[18:05:20] Condor Palazin: // so quero ter a composiçao da molecula de agua kkkkkkkkkk
[18:05:31] Erick Barreto Valle: // let him cool
[18:05:33] Erick Barreto Valle: Cook*
[18:05:38] Gustavo Henrique Ac: É o poder da burrice dele, se tu tira o atrito de ti por completo tu implode ksksksksk//
[18:06:27] Agatha Albuguergue: // igual os milionário lá
[18:07:04] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSK//
[18:09:05] Yan Henrique: Chega de off krlkkkk//
[18:10:04] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique faz um favor mano, exclui seu Messenger//
[18:10:13] Agatha Albuguergue: // e baixa denovo dps
[18:10:28] Yan Henrique: Eu tô na//
[18:10:41] Agatha Albuguergue: // fecho
[18:10:57] Yan Henrique: Dps faço issae//
[18:40:48] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:01] Jhonata Sacramento: [Kuriboh!!]

Após praticamente voar até a cidade ou próximo dela, Inaros descia ao chão! 

"Bem! Se não me engano agora deve ser o turno dela!! Acho que a encontro pela rua"

Assim Inaros seguia a presença da garota através da marca de Tet!  E perambulando por Ozark!

(Obs: Sei que aqui é Kanterbury! Mas é um rápido trecho até voltar pra Ilha! E a ilha ao menos esse primeiro Script ainda marcarei por aqui!)

Após andar um pouco Inaros avistava sua (atualmente pupila podemos dizer!!) ela estava saindo de o que parecia ser uma padaria! Como estava cedo de mais, a garota não tinha começado o turno ainda!! Ao perceber a garota, a distância de ambos logo as marcas em seus braços começavam a brilhar e o estranho formigamento!! No braço de Inaros se iluminava e pouco a cima da cintura de Kuriboh se iluminava a marca que havia nela! Ao olhar para o lado confusa a garota avistava o meio anjo se aproximando!!

"Droga!! É aquele anjo não é!? Posso sentir o cheiro de longe!!"

Dizia Caosmael na mente da garota que se surpreendia ao avistar o meio anjo!!

- Inaros!! Você! Por aqui!?

Kuriboh dizia andando na direção do meio anjo!!

-  Eae Kuriboh!! Bão!! Só vim fazer uma visita, e tirar uma dúvida!!

Inaros andava na direção da garota logo ambos se aproximando um do outro e seguindo o assunto!

- Dúvida? Comigo?

- Não não!! É outra coisa!! Mas não vem ao caso!!

- Compreendo!! Mas é mesmo uma surpresa estar aqui!! Veio pelo céu?

- Voando você diz?

- Exato!!

Respondia a yokai sorridente!!

- É!! Pode se dizer que sim!! E o seu amigo?

- Amigo!? Você diz Caosmael?

- Ele mesmo!! Já aceitou que perdeu em nossa batalha?

- É!! Sim! E não!

"Eu não perdi!! Apenas deixei ele vencer!!"

A voz na mente de Kuriboh dizia por Caosmael e Kuriboh serem conectados telepaticamente!!

- Entendo!! Então ele ainda não aceitou a derrota!! Quando ele quiser uma revanche estarei à disposição!!

- Eu direi a ele!!

Respondia o Kuriboh sorrindo, e coçando a cabeça!!

- Mas vem cá!! Onde está Selena?

- Ela ficou em casa!!

- Em casa!? Você diz a cabana em Kanterbury?

- Bom!! Não! Aí que entra a história interessante!! Me mudei!! E agora de fato tenho uma casa!! Que eu ganhei!

- Ganhou?

- Sim!! Após salvar uma ilha de um demônio que assolava os moradores, e zoava as plantas e coisas do gênero!!

- Nossa!! Isso em 1 semana? Faz pouco tempo desse que me ajudou com aquele trabalho né!?

- Verdade!! E assim que cheguei em casa tive que resolver esse BO zin na tal ilha!! Chegando lá achei moradores, peitei um demônio muito orgulhoso e babaca! Matei ele! E peguei o que fui buscar!!

- Uau!! Bastante rápido com estes trabalhos em!!

- Fazer o que!! Não posso perder tempo!! Agora espero poder dar uma respirada!!

Dizia Inaros pondo a mão na nuca, e se mantendo sem reação aparente!

- E o que foi buscar afinal?

- Boa pergunta!! Foi isso aqui ó!!

Dizia o meio anjo pegando uma pedra de Haruhime e a quebrando!! Logo dando origem a katana que teria pego!!

- Essa arma aqui!! Tem uma forma andante chamada Yubel!! Mas seu nome de fato é Alhiqd a lâmina das 6 malícias!!

(Alhiqd!! Se pronuncia Alrracudo! Puxando o L como espanhol mas é Árabe!)

Explicava o meio anjo!! Enquanto mostrava a katana a sua pupila!!

- Nossa!! Você realmente consegue umas coisas bem interessantes as vezes em!!

Dizia Kuriboh pegando a katana em mãos após Inaros entregar para que ela segurasse! Ela a removia da bainha apenas uns 2 ou 3 dedos e sentia uma aura estranha e macabra exalando da mesma!! Logo a embanhava novamente!!

- Isso aqui!! Com toda certeza não é de fácil manuseio!! Da pra saber só de trocá-la!!

- Você é esperta!! Isso vem lá do meu universo!! Nem daqui isso é!!

Inaros dizia pegando novamente a katana de Kuriboh logo a desembanhando, mostrando sua bela lâmina a pequena yokai!! Que apenas olhava com admiração aos detalhes da lâmina!!

- Ela é mesmo magnífica!! E afinal!! O que quer dizer com do seu universo??

-  Quero dizer! Que a base de funcionamento dela, e rodas suas capacidades são diferentes das que vocês são acostumados!!  Ela é bem mais perigosa do que parece!! Não só para seus inimigos como pra si mesmo!! No caso! Eu! Aquele que vai à manusear!!

- Entendi! Parece ser algo confuso que eu com toda certeza não quero saber detalhes agora!!

- Ah!! Verdade! A propósito Kuriboh!! Gostaria de um favor!!

- Pois diga!!

Inaros pegava outra pedra e aonresitsr algo em sussurros a katana sumia! Logo ao guardar a pedra Inaros pegava outra a quebrando!! Logo surgindo Véu Branco!!

- Preciso saber se você é capaz de manusear isso!!

Inaros dizia ponto Véu Branco na mão de Kuriboh!!

- O que!!? Isso é!! Uma arma! Mas não é uma katana normal!!

Kuriboh dizia analisando a mesma e a desenbanhando uns 2 ou 3 dedos novamente sentindo a energia exaltada da mesma!!

- De fato ela não é uma simples Katana!! Essa se chama Véu Branco!! É uma katana amaldiçoada!! Normalmente as pessoas que a usarem ficaram meio lelés da cuca! Eu usei normal!! Queria ver se você consegue!
[18:41:14] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:47] Condor Palazin: *Mesmo sendo um aluno de engenharia quimica ele nao era o melhor na turma, nem mesmo o mais esperto no ramo, entretanto ainda sabia o basico da composiçao da agua. 

( A composiçao molecular é a mesma do meu mundo, mas a magia permite criar algo as coisas surreais que a quimica nao consegue fazer. Mas, pensando como um quimico, qual é a melhor forma de parar o grau de vibraçao das moleculas ou pelo menos deixa-las mais proximas...)

*O grau de agitaçao das moleculas onde é definido pela quantidade de energia. O gelo é um processo ocorrido quando as particulas se interligam devido a baixa agitaçao sendo impossivel fazer algo assim no mundo real principalmente de forma natural.

(Mas a magia pode criar um novo meio de traze-los para perto um do outro...tenho uma ideia.)

*O slime resolve se prepara, respirando fundo, fecha seus olhos e começa a se concentrar em sua magia. Seu corpo novamente brilha um pouco a sua volta e as particulas de agua sobem mais uma vez, so que, dava para notar uma enorme diferença na estrutura molecular onde ao invez das ligaçoes de hidrogenio se juntarem, ele utilizou a mesma quantidade de mana que usava antigamente na tecnica para canalizar apenas nas moleculas de agua e controla-las para se juntarem chegando num limite aonde as lingaçoes estao a 0,85 Å diminuindo ainda mais o grau de agitaçao e assim diminuindo a temperatura do liquido em questao. A agua, encandeia a cada segundo e em vez de oscilar fica cada vez mais cimetrica e ondulatoria enquanto no centro o brilho de mana começa a transformar em gelo. 

- Consegui!*Pulando de alegria sem acreditar que fez seu primeiro upgrades.*
[18:42:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:41] Condor Palazin: // depois dessa so n encontro a kuriboh porque ainda tenho que terminar minhas coisas
[18:42:56] Condor Palazin: // e muitas a fazer
[18:43:14] Jhonata Sacramento: //Se não tá ligado no poder atual da Kueiboh né kkkk
[18:43:24] Condor Palazin: // so sei que perco pra ela
[18:43:39] Condor Palazin: // o hiruzen ia perder naquela batalha off
[18:43:49] Condor Palazin: // entao n duvido que ela ta forte
[18:45:35] Jhonata Sacramento: //Agora ela só tem um contrato com uma entidade da religião que tô desenvolvendo originada da terra que Inaros veio kkk e vai ganhar uma arma nova agora KKK além dela ter 2 bichin de estimação que são as katanas dela que se alteraram por causa da aura yokai dela no arco time perfeito parte Kuriboh kkk
[18:46:17] Jhonata Sacramento: //Mas esses bichinhos tenho que fazer ficha e blá blá blá ainda kkk
[18:46:19] Condor Palazin: // oh isaias pode ve se ta bom a ideia do treino?
[18:46:36] Condor Palazin: // é, realmente nao vou vencer tu nem tao cedo
[18:47:43] Jhonata Sacramento: //A entidade se chama 6 madrugadas, vai fazer mais sentido de acordo com o que eu for desenvolvendo esse contrato agora kkk
[18:48:27] Condor Palazin: // cara, da uma vontade de falar com a kuriboh mas eu tenho que ser forte
[18:48:45] Condor Palazin: // porque eu sei que se eu for falar eu n volto a trabalhar na lore kkkkkkkkk
[18:48:54] Isaias Alves: // q
[18:49:07] Condor Palazin: // daquilo do quimico e tals
[18:49:12] Isaias Alves: // ondme
[18:49:36] Isaias Alves: // ce acabou de me lembrar q tenho coisa pra escrever pros Neko
[18:50:29] Condor Palazin: // aqui
[18:50:58] Jhonata Sacramento: //Como vai kkkk
[18:51:33] Condor Palazin: // é que é engraçado falar com a kuriboh sabe
[18:51:42] Condor Palazin: // e divertido jogar com tu mano
[18:51:54] Jhonata Sacramento: //mas como KKK e com qual char? Kkk
[18:52:08] Condor Palazin: // o grande homem, ricardo silva
[18:52:30] Jhonata Sacramento: //Não dá kkkk
[18:53:03] Isaias Alves: // cara, bgl de construção de coisa e pá eu recomendo ce dar uma olhada com o @Gustavo Henrique Ac, ele vai saber te guiar bem melhor q eu sobre inventar coisa no rpg

quimicamente n ta errado a ideia, mas ai fica a mercê dele e dos admod ver se o esforço foi o suficiente

e lembra de algo: nada feito com mana dura pra sempre.. 

esse gelo iria cedo ou tarde se "desligar" se não tivesse algo pra manter ele ali, pleo menos ate onde eu saiba
[18:53:16] Jhonata Sacramento: //Eu tô narrando aqui mais só pq já vou voltar pra ilha e a narração da ilha eu comecei aqui KKK mas teoricamente o Inaros tá em Ozark
[18:53:37] Condor Palazin: // é so pra minha magia
[18:53:42] Condor Palazin: // entao ta tranks
[18:54:06] Yan Henrique: Os off//
[18:54:15] Condor Palazin: // ultimo off
[18:54:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:23] Gustavo Henrique Ac: Só fica permanente se o gasto de mana pra isso for permanente msm.//
[18:55:48] Jhonata Sacramento: //Acabei de te cutuca 👍🏾 último off tbm

Narrar! Narrar 😵‍💫💀
[18:56:08] Gustavo Henrique Ac: Iiiiixiiiiii//
[18:56:18] Condor Palazin: // olha, tive ideias, para parar de falar vou mandar o treino logo pro isaias
[18:57:15] Isaias Alves: // manda pra algum admod mn... eu tenho autoridade pra aprovar nd n
[18:57:30] Isaias Alves: // eu posso dar opiniao
mas n teria peso ninhum se eles so falarem: nao
[18:57:31] Condor Palazin: // falei isaias mas era o gustavo kkkkkkkkkkkkk
[18:57:48] Erick Barreto Valle: // se demitiu e n deram indenização
[18:58:04] Gustavo Henrique Ac: Logo logo será eu//
[18:58:12] Condor Palazin: // nahhhhhhhhh
[19:06:09] Isaias Alves: - Aparece logo, Naluti... O Bates não iria deixar uma anomalia de tempo aparecer sem vigilância.. ~ Mesmo que Who tenha...

- Não fala a porra do nome dele... Não você.

* Uma voz masculina, porém aguda, rápida quase como se estivesse com pressa, surgia de lugar nenhum. Na verdade, uma cabine telefônica inglesa surgia de lugar nenhum, Quarta-feira. Era a voz de Rubens, que abria as portas da nave com uma expressão raivosa no rosto *

- Você sabia do Nidere.. Você podia ter impedido ele..

* Ouvindo isso, Ciel apenas acendeu mais um cigarro, o levando a boca e dando um trago junto a um sorriso debochado de canto, logo, respondeu a Naluti *

- Você tem uma nave com uma Anfritius, não eu... Não havia nada que eu pudesse fazer, vocês por outro lado..

- As anomalias não param de surgir desde que você criou aquele maldito SCP.. 

* Rubinho dizia enquanto apontava o dedo na cara de Ciel, ela estava em sua forma original, então a diferença de altura não era muito relevante. Ainda com desdém, Ciel dava um peteleco na testa de Naluti. *

- Correção, desde que Crystal o alimentou.. Nada entra naquele lugar sem a permissão dela, um SCP não é muito diferente.. Agradeça a ela

- Não tente jogar sua culpa em outra pessoa.

* Ciel ouvia Naluti enquanto tragava mais uma vez o cigarro, observando a fumaça se esvair em meio o ar puro da floresta de Kanterbury. *

- Não estou dando os créditos para ela... Foi tudo conforme eu planejei no fim, não vejo o porque tanta implicância com isso.

- PLANEJOU? VOCÊ ACHA QUE VIDAS SÃO DADOS? CARALHO, ACORDA PRA ESSA MALDITA VIDA LITH, VOC...

* A fala de Rubens era interrompida quando Ciel deixou seu cigarro cair e avançou contra o homem, ele era baixo e leve, o bastante para que a kitsune o erguesse pelo pescoço sem dificuldade, o prensando contra uma árvore. *

- Não fala essa porra de nome... Sou Ciel Shalltear Tempest... 

* Ela dizia enquanto Rubens se debatia em sua mão, dando tapas para que a kitsune o soltasse. Rapidamente Naluti se teleportou com seu molde ao notar que Ciel não tinha essa intenção, tomando um bom trago de ar enquanto tossia devido ao forte aperto. *

- Deveria... Parar de fugir da verdade, me diga "Ciel", isso tudo, valeu a pena?

* Naluti perguntava após se recompor, novamente encarando Ciel olho no olho. A família Naluti guardava segredos, e Ciel sabia disso melhor que ninguém, no fim, Rubens Naluti era possivelmente a pessoa que melhor a conhecia após ela mesma. Ela se abaixava para agarrar seu cigarro no chão, alguma grama foi queimada levemente pela bituca, mas apagou com o pé antes que virasse um incêndio. *

- Sim, Houraiji Kyuushou nasceu... Temos uma modeladora capaz de enfrentar o Honkai, mas principalmente temos uma arma contra o Anfitrião.

- A que custo? Quantas vidas? Não era isso que Who iria querer... Não foi por isso que ele deu lugar a modeladora... 

* Ciel dava outro trago no cigarro sujo de terra, rapidamente o descartou ao ter o gosto ruim anexado a boca, ele evaporara como se nunca existisse. *

- E é por isso que Who nunca ganhou a guerra contra o mascarado, guerras sem sacrifícios são apenas jogos... Agora, se já acabou sua tentativa fracassada de tentar me dar algum sermão, utilize essa sua nave de quinta categoria e me mande logo para a torre de Eve.

~ Who foi muito maior do que você será um dia..

* Naluti sussurrou antes de dar um soco contra a árvore atrás de si, mordendo seu próprio lábio em frustração. Logo, entrou na cabine, aguardando que Ciel entrasse logo após, era o dever de um Naluti ajudar a combater o Honkai, e Rubens sabia bem que era necessário cooperar com Shalltear para isso. *

- Você já foi alguém... Ciel.. 

- Nunca alguém bom, isso eu te garanto..

- Morato discordaria disso.

- Morato está morto.

- Quem devemos culpar isso?

* Ciel logo estalava a língua, entrando na nave ao som da voz pesada de Rubens. Logo, ambos desapareciam conforme a Anfitrius *

𝙲𝚊𝚙í𝚝𝚞𝚕𝚘 𝟷 - 𝙾𝚞𝚝𝚛𝚊 𝚊𝚟𝚎𝚗𝚝𝚞𝚛𝚊... 𝙾𝚞𝚝𝚛𝚊 𝚝𝚘𝚛𝚛𝚎..
𝙰𝚛𝚌𝚘 𝟷 - 𝚂𝚊𝚌𝚛𝚒𝚕𝚎𝚐𝚒o
[19:09:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:41] Gustavo Henrique Ac: Achei boiolagem²//
[19:09:46] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSSKSKSKSKS//
[19:11:11] Isaias Alves: // essa é merma
[19:11:24] Condor Palazin: // isaias tu me fez criar a porra de uma bomba nuclear
[19:11:58] Condor Palazin: // eu to la falando meu treino pro gustavo e o cara mete dizendo que aproximar essas porras vai gerar uma bomba
[19:12:59] Isaias Alves: // se aproximar muito, dependendo do peso dos atomos sim

mas enquanto n se encostarem ta suave
[19:19:56] Henrique Jesus: vo botar o tarr aqui pra narrar cntg//
[19:19:58] Henrique Jesus: meu slime//
[19:20:22] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:05] Henrique Jesus: @Erick Barreto Valle ama ele//
[19:21:34] Condor Palazin: // sai de perto
[19:21:37] Condor Palazin: // sei quem é
[19:21:42] Condor Palazin: // fique longe de mim
[19:21:45] Henrique Jesus: osh como//
[19:24:04] Gustavo Henrique Ac: Se reconhece um preto de longe//
[19:24:21] Condor Palazin: // porque eu ja vi e li 300 vezes sua ficha
[19:24:25] Condor Palazin: // vi historias
[19:24:34] Condor Palazin: // e ja vi ele em açao uma vez
[19:24:39] Erick Barreto Valle: // caguei tijolos
[19:24:43] Condor Palazin: // eu tenho trauma
[19:24:48] Henrique Jesus: osh onde??//
[19:24:55] Henrique Jesus: faz uns anos q n faço rp com ele//
[19:25:11] Condor Palazin: // sla, so sei que a 3000 anos atras eu vi
[19:25:13] Henrique Jesus: só escrevo sobre nas lores celtas pq ele é o maior vilão da familia do Sett//
[19:25:19] Gustavo Henrique Ac: Bostelão de itaipoã//
[19:25:21] Condor Palazin: // se brincar foi com os primeiros chars que eu vi
[19:39:22] Juliana Aparecida: //menos a noite
[19:39:44] Isaias Alves: // so se tu for PM
[19:40:04] Henrique Jesus: vou reagir com uau pq tá entre haha e triste//
[19:40:11] Erick Barreto Valle: // ainda bem que meu tio é da civil
[19:47:14] Agatha Albuguergue: // ninguém te perguntou maluco, deixa os cara narra😠😠😠
[19:50:38] Jhonata Sacramento: Kuriboh desembanhava totalmente Véu Branco após a fala de Inaros!! Logo! A mesma sentia uma leve manipulação da katana!! Mas não seria a tal!! Não alterando em nada suas ações ou pensamentos!!

- Ela não parece uma ameaça!

- Receio que não te afete!! Isso é bom!! Preciso que fique com ela, e cuide dela pra mim por enquanto!! Mas lembre-se que ainda é minha!!

- Sério?

- Sim!! Você é minha aluna não é!! Pense nisso como um treino!! Não se deixar levar pela vontade da arma é uma forma de se fortalecer mentalmente!! Quando começa seu turno mesmo!!?

- O meu? Ele é mais pra parte da tarde!!

- Certo!! Então dá pra te levar junto!! Gostaria de te mostrar uma coisa!

- É o que?

- Só vamos!! Vou te apresentar a umas pessoas e te mostrar minha nova casa!! Então vem comigo!

Inaros dizia seguindo pelo caminho que veio! Quando chegava a saída! O mesmo segurava a mão de Kuriboh que o olhava estranhamente!!

- Ei!! Isso não é meio repentino não!?

- Relaxa aí garota!! Assim só preciso manipular um campo gravitacional!! Mó preguiça de manipular 2!

- Entendi! Mas não compreendi!

- Só vamos!!

Inaeos alterava o campo gravitacional em torno dos 2! Assim ambos saiam do chão! E da mesma forma feita anteriormente Inaros se movia pelo céu!! Se auto atraindo por pontos estipulados e marcados por gravitons! Assim simulando um tipo de vôo.

Após um curto tempo! Já se era visível a ilha ao Sul!!

- É pra lá que estamos indo!!

Dizia Inaros apontando para a ilha de Minerva!

- E onde é aquilo?

- É a ilha que ajudei!!

- Mas não foi em Kanter?

- Quase isso!! Também tô tentando entender!!

- Entendi!!

Assim seguiam até o local! Quando chegaram e desceram direto na cidade no centro, todos viam o meio anjo chegar!! Admirados os que não viram sua saída! Veriam sua descida!! Logo pousando ao chão e sendo comprimento por todos que passavam ali!!

- Bom dia guardião!! Bom dia! Bom dia!!

E assim seguia o povo que passava pelo mesmo!!

- Guardião!?

Questionava Kuriboh após Inaros soltar sua mão!

- É!! Tenho que explicar bem esta história ainda né!! Mas em resumo!! Sou o braço direito daqueles que mandam nestas terras!! Ou seja!! Meio que tenho autoridade quase total aqui!!

- QUE!!!

Gritava Kuriboh muito alto no meio da praça, com uma cara de espanto!!

- Resumiu bem!! E que resumo mais inesperado!!

- É!! Também demorei aceitar, e a ficha cair!!! Vamos indo até minha mansão!!

- Mansão!?

- É!! Acontece que ganhei uma mansão também!! É minha casa nova!

- Isso fica cada vez mais impressionante!!

- Eu sei!! Mas o assunto é outro!! Só vem!!

- Já estou indo!!

"Metido!!"

- Cala boca Mael!!

- Oi!? Falou comigo?

Perguntava Inaros confuso!!

- Não, não!! Não é nada!! É só o Mael falando na minha cabeça!!

- Assim!! Chama ele aí!! Ele vai amar o clima!!

Assim Inaeos seguia até sua mansão e Kuriboh seguia o meio anjo.
[19:50:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:00] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKASKKAKAKS//
[19:51:18] Gustavo Henrique Ac: Claro q reconhece, é só fazer ele sorrir kskss//
[20:41:50] Jhonata Sacramento: Depois de uma caminhadinha, finalmente chegavam frente a mansão de Inaros!! Onde logo ao se aproximar da porta, a mesma se abria dando visão a uma empregada da casa!! Que abria a porta ao ver que Inaros chegava!!

- Bom dia senhor!! Seja bem vindo!!

- É o que!! HA-HARUHIME!!! O QUE DIABOS TA FAZENDO AQUI!!

- Bem!! Me contaram que agora você tem uma mansão!! E eu não poderia perder a chance!! Sempre quis ser arrumadeira!! E não tem pessoa mais confiável do que eu e o senhor sabe!!

Respondia Haruhime que era a arrumadeira a atender a porta!! Inaros colocava a mão na cara, e chacoalhava a cabeça negativamente!!

- Só pode ser castigo!!

Em seguida entrando na casa!! Antes de Kuriboh entrar Haruhime a barrava na porta!!

[Haruhime x Kuriboh]

- Calma ai moça!! Qual sua relação com o mestre?

Perguntava Haruhime a Kuriboh!!

- Bom!! Eu sou meio que uma aluna dele atualmente!!

Kuriboh respondia meio confusa!

- Assim!! Entendi!! Escolheu um bom professor! E espero que seja apenas isso!!

Haruhime dizia alterando seu semblante para algo sério momentaneamente!!

- Relaxa!! A princípio só quero aprender mais!! E me tornar mais forte!!

Kuriboh dizia a Haruhime que abria espaço para a yokai passar!!

"Olha só!! Eu provocava!! Só pra ver como ela fica vai vai!!"

Kuriboh não aguentava e suspirava fundo, logo olhando para trás levemente com um semblante Irônico, e provocante!!

"Está será minha maior vigarice!!"

- Claro!! Sabemos que tudo começa numa simples aula particular!!

Kuriboh dizia e ria acelerando o passo para alcançar Inaros!

- O QUE FOI QUE VOCÊ!!!

Gritava Haruhime se virando para trás rapidamente e notando que a garota andava mais rápido para alcançar o meio anjo!!

- Hora sua!!! Essas pessoas não tem respeito!! Mas ela vai ver!! (😈)

Enquanto isso Caosmael cagava de rir na mente da yokai!

"Hahaha!! Qualé!! Isso foi genial!! Faz de novo faz!!"

Assim seguiam até chegarem ao que parecia ser uma sala!! Lá estavam Selena, Mey, Carly, Ishizu e Riryna!! Que olhavam para a garota confusas!!

[Mulheres!!]

Logo em seguida Haruhime chegava a sala!!

- E então Seu danadinho!! Quem é essa sua amiga de cabelo prateado aí em!!?

Riryna dizia num tom irônico se aproximando do meio anjo e bate do em seu ombro 3 vezes e o segurando em seguida!! Queimando o ombro do meio anjo!! (😊)

- Aí aí!! Tá quente isso!! Essa é uma aluna minha!!

Respondia Inaros removendo a mão de Riryna!

- Aluna né!!? (😊)

- Exatamente!!

- Bom! Entendi! (😊)

- Bem!! Deixa eu apresentar!! A engraçadinha aqui é Riryna!!

Dizia Inaros! Logo Riryna em um raio estava frente a Kuriboh pegando na mão da mesma e chacoalhando várias vezes sem parar!!

- Prazer!! Eu me chamo Riryna!  E você se chama? Em? Em? Em??

- Ei!! Calma aí!! Eu sou Kuriboh!!

- Kuriboh não é!! Então! Deixa eu dizer que!! Sou a esposa dele sabe!! (😊) O que significa! Sem gracinhas tá? Tá!? (😐)

Riryna dizia mudando seu semblante momentaneamente para algo sério!!

- Tá certo!! Pode ficar tranquila!!

Kuriboh dizia em toda sua inocência, apenas respeitando o local, logo soltando a mão de Riryna.

- A mulher raposa que nos atendeu ali na porta! Está é Haruhime!!

Dizia o meio anjo para Kuriboh apontando para Haruhime atrás de ambos!!

- Prazer!!

Dizia Haruhime!! (😊/😐)

"Só no quarto garota raposa!!"

Dizia Caosmael na mente de Kuriboh, que logo sorria meio envergonhada mesmo sabendo que eles não tinham ouvido tal pronunciamento de Caosmael!

- O prazer é meu Haruhime!!

Kuriboh dizia meio sem graça!!

- A outra de cabelo vermelho ali e franja! Conheci nessa minha última tarefa! E ela resolveu ser minha aluna também!! Então vocês devem se dar bem!! Pois vão treinar juntas!! Ela se chama Mey!

Dizia o Inaros agora apresentando a ex capitã pirata, que logo se aproximava de Kuriboh, enviará que Mey estava encostada, assim desencostando e o do até Kuriboh!

- Olá!! É um prazer conhecê-la!! Espero que trabalhemos bem juntas!!

Dizia Mey para Kuriboh sorrindo levemente!!

- O prazer é todo meu Mey!!

- Assim estas duas são minhas subordinadas Carly e Ishizu!! Elas tem um pedido ao senhor Inaros!! Falem meninas!!

Mey dizia ainda sorrindo, direcionando a fala a Inaeos que olhava para as duas garotas!!

- Fala AE!! Se eu puder ajudar ajudo!!

- Bem!! Como a senhorita Mey vai abandonar o posto de capitã, e seguir nesta jornada maluca dela!! A gente meio que!! Ficou desempregada!! E como ela diz que o senhor é gente boa eu imagino que seja justo que façamos um acordo entre nós de forma que não fiquemos longe da senhorita Mey e ...

- Ah!! Meu Deus!! Como você enrola em!! Queremos trabalhar aqui na mansão do senhor!! Assim ficamos perto da senhorita Mey, e não ficamos desempregadas, é isso!!

Carly dizia cortando a fala de Ishizu que apenas olhava com uma cara de cu para a Carly enquanto dizia!!

- É!! É isso!!

- Ah! Entendi!! Por mim sem problemas!!

Respondia Inaros!!

- Sério?

Questionava Ishizu!

-  É! É sério!! Haruhime será sua chefe então, já que ela vai ficar aqui também!
[20:42:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:50] Jhonata Sacramento: - E bem!! Selena você já conhece!!

Finalizava Inaros!!

- Sim!!

Kueiboh respondia o meio anjo!
[20:43:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:40] Jhonata Sacramento: //Aqui tem 7 e falta char ainda 😐🤔🤔🤔
[20:44:31] Condor Palazin: // meu amigo, o haren ta td aqui?
[20:46:56] Gustavo Henrique Ac: Uma maaaaaaaaquina//
[20:47:17] Gustavo Henrique Ac: Inaros tem q conhecer o xeique kskskskkskss//
[20:47:31] Jhonata Sacramento: - Aí por fim tem The And em sua versão andante e Yubel!!

Logo ao citar ambas surgiam na sala em suas formas andantes!!
[20:48:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:08] Juliana Aparecida: //kkkk nunca vi o ódio que policial tem de nego
[20:50:17] Jhonata Sacramento: //Tem a Adara, a irmã do Inaros, Véu Branco na forma espírito, a mãe  dele, a mãe da Haruhime, as irmãs da Kuriboh, e isso sem contar as outras que ainda não criei por não ser a hora ainda só 🤔
[20:50:18] Isaias Alves: // eu ja
Tomar pulao e fuderem com meu cabelo alegando q “pode ter droga ai” (uso black power)
[20:50:50] Jhonata Sacramento: //Mas como eu disse não é um harém Insetos não pode fazer esse tipo de coisa
[20:51:14] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSOSKSKSKSKKSKSKSJSKSKKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKJSKSJSKSKKWKSJSJSKSKSJKSKSKSKSJSKOSKSJDJSKSKKSJSKSKSKJSJDOSKEJNZJDKSKKAJDJDIJFKJWKWNNRJRJSKSJJSKSKSJJSKSKSKSK//
[20:51:59] Isaias Alves: // pros caba
Do pardo 18 horas
Ate o pretao meia noite
É enquadro
[20:53:36] Jhonata Sacramento: //fatos
[20:53:59] Juliana Aparecida: // café com leite já era kkkk
[20:54:13] Jhonata Sacramento: //Já quase apanhei na rua por me confundirem com um cara das dorga que fala mal de polícia por causa das tranças 😅
[20:54:46] Condor Palazin: // mas que Disse que n pode fazer indiretamente
[20:54:50] Condor Palazin: ???
[20:54:54] Jhonata Sacramento: //Mas conheceram então falaram rapaz!! Quase que eu apanha KKK sorte que eu era conhecido onde eu morava kkk
[20:55:08] Condor Palazin: // glória a Deus
[20:55:46] Jhonata Sacramento: //shhhhh 🤫 não explana!! Isso pode dar BO quando forem me fazer subir no Rank kkk
[20:55:48] Condor Palazin: // minhas história tão ficando com 1 dia anterior ao atual, n tô gostando kkkkk
[20:55:58] Isaias Alves: // mais engraçado e q o pulao n e so den policia
Ja levei de traficante tb LKKKK
[20:56:05] Gustavo Henrique Ac: Man//
[20:56:16] Condor Palazin: // *ativo a carta armadilha, velha fofoqueira*
[20:56:25] Gustavo Henrique Ac: Hajime sola o sukuna do jogo do abate 🙌🏻//
[20:56:30] Gustavo Henrique Ac: Boa noite a todos//
[20:56:31] Jhonata Sacramento: //Bom minha vantagem ou desvantagem é que todo lugar que eu vou me acham com cara de traficante brabo kkk
[20:56:33] Isaias Alves: // “ce eh de onde mlk?”

Bom jesus 2

“Ce ta mt longe de casa n? Ta caçando oque aqui guri?”

Minha namorada mora logo ali emcima
[20:56:45] Condor Palazin: // shiiiii
[20:56:49] Condor Palazin: // fala baixo
[20:56:56] Condor Palazin: // fale baixo nengue
[20:57:04] Agatha Albuguergue: // já tinha soltado 2kg de bosta mole na cueca
[20:57:07] Condor Palazin: // tem gente que n aceita verdades,vou narrar
[20:57:47] Condor Palazin: // e postar minha mais nova sub hehe 😈😈😈
[20:58:08] Isaias Alves: // pior mane
Cara levantou a camisa um poquin pra mostrar parte da arma

Maluco, eu nunca na minha vida fiquei tao feliz por ver alguem quanto fiquei por ver minha sogra (atual ex sogra) quanto naquele dia
[20:58:24] Gustavo Henrique Ac: Cagão, vou contar pra sua mãe//
[21:00:28] Jhonata Sacramento: //Os cara aqui no Rio Grande que eu já trombei!!

Eles: Quem é tu!?

Eu: Chama Black que não tem Erro menor!!

Eles: Beleza irmão!! Mais é o Black dos corre!?

Eu: Não man, tô de boa!!

Eles: Sei!! Vou ficar meio longe só sabe, evitar bo, precisa chama noia que nois revolve!

😂😂😂
[21:01:07] Isaias Alves: // po mn mas ce e burro

Apelido ce so usa se for um bgl unico teu tlg?

Ce ja n e mt branco

Apelido ou e aquilo q n tem como ter oto, ou usa teu nome krl

Nome e sobrenome
[21:01:28] Isaias Alves: // aqui podem n me conhecer
Mas conhecem meu pai

Se eu solto um: sou fi do Gilberto 

Eles ja sabem q eu sou morador
[21:01:53] Isaias Alves: // imagina eu chego: a nao po, sou o Black


Ou ent como me chamam volta e meia la em BH: smilinguido
[21:02:02] Jhonata Sacramento: //Não kkk prefiro apelido kkk, aí se manda aquela vim do Paraná, rapaz!! Aí o bagui diferencia kkk
[21:02:45] Isaias Alves: // nada po, tb uso Black como apelido em rede social e jogo
Povo q eu bato papo tudo me chama de Preto ou Smilinguido

Mas eu q n arrisco chegar e falar: sou o Black
[21:03:11] Gustavo Henrique Ac: Os caras leva enquadro por tom de pele ksksksksksks//
[21:03:24] Jhonata Sacramento: //Me chamam disso em todo lugar kkk trabalho, rolê, em casa, tô ligar Memo kkk
[21:03:26] Isaias Alves: // tu leva enquadro por ser viado e eu n falo nada
[21:03:44] Gustavo Henrique Ac: Desgraçadokskskssksjkso//
[21:03:50] Kleber Teodoro: Único enquadro que tu leva é da gangue do bang//
[21:04:48] Gustavo Henrique Ac: Vixi Kreb, se metendo no papo? Tu é negão tbm, menó?? //
[21:05:06] Euller Rodrigues: off:de negao ainda
[21:05:10] Gustavo Henrique Ac: Caralho, cuzão 
Kleber não é o Astolfo//
[21:05:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:20] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKKSKS//
[21:05:48] Condor Palazin: // olha a voz de locutor do meu presidente aí
[21:05:49] Euller Rodrigues: off:Mds skksksk
[21:05:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:06:31] Gustavo Henrique Ac: ele é o famoso klebinho Michael Jackson, pra PM é negro, pra negão e Barbie//
[21:07:29] Gustavo Henrique Ac: Vc errou gravemente ao me responder algo ksksksksk//
[21:11:39] Agatha Albuguergue: Estou preocupado com meu mano Kleber pois atualmente ele está assim//
[21:12:25] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:46] Gustavo Henrique Ac: KSKSKKSKSKWKWISKKWK//
[21:13:34] Isaias Alves: // é o ator daquele filme la
Estrelado pela grimm
Sento em um dalmata
[21:15:49] Gustavo Henrique Ac: Coé menó kskskskskksk//
[21:26:35] Yan Henrique: Encheram de off dnv//
[21:27:15] Gustavo Henrique Ac: - ( Quê. Calmae po, comer urânio já ta fora das regulamentação )

• Bruh •

- ( Shii, claro que é.. Menos mal, odeio aquele bixo com toda minha existência.

Ce não tava indo pegar um nucleo com a Grimm ou algo do tipo )

• Paladar da Ciel tava praticamente desabilitado devido o cigarro ter ferrado a trindade dela •
[21:27:19] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— O papel dos pensadores é embelezar as desgraças que o mundo apresenta. Mas é isso mesmo, capitã!

• Ele via o peixe afundando e ria internamente, achando engraçado. Mas então a ouviu dizer seu nome. •

Wūshī— Oh, prazer, Syrr. O meu nome é Wūshī, vem de dança wushou, algo bem presente da cultura de Kantebury! :}

• Wūshī era pego e colocado do lado, até que então voltava a sua foa normal. Ele via o mesmo tirar o capacete e dava um sorrisinho tranquilo. •

Wūshī— Eu sabia que você não era um robô! Muehehehe...~ -w-

Oh, um feiticeiro? Espera... tu vai ser minha companhia na missão? 0____________0
Caramba, que mundo pequeno.
[21:27:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:59] Gustavo Henrique Ac: No problem //
[21:28:16] Yan Henrique: Vou narrar mais n//
[21:28:34] Gustavo Henrique Ac: Pode pah//
[21:44:10] Roberto Carlos Leite: Off esses não são aquelas influencers de São Paulo famosos que tem um podcast agora?
[21:44:17] Roberto Carlos Leite: Off o Pod e o Pah
[21:44:24] Roberto Carlos Leite: *aqueles
[21:46:18] Jhonata Sacramento: - Enfim!! Todos apresentados!! Está aqui é Kuriboh minha aluna também para aqueles que não sabiam!! E logo mais tenho uma reunião com os soldados daqui!! No caso com o líder deles! E quero que Mey e Kuriboh me acompanhem! Por isso trouxe você Kuriboh!

Dizia Inaeos a todos ali!

- Eu vou junto!!

Se intrometia Riryna! Com uma cara inconformada por não ser convidada!

- Certo! Você pode ir também! Também precisa aprender mais!! E você me pediu para te ensinar também né agora que me lembrei!! Então fecho!! As 3 vão comigo! Então fiquem prontas!

- Certo!!

Elas respondiam juntas!

- Sairemos daqui umas meia hora!! Então estejam preparadas! Que se querem treinar posso ajudar vocês e os soldados daqui ao mesmo tempo!! Vai ser interessante!!

Inaros dizia se virando e saindo do local!

- Onde vai!!?

Perguntava Haruhime!

- Tomar um banho quente!

Assim o mesmo seguia para seu quarto e seu banheiro particular tomar um banho quente.
[22:13:14] Jhonata Sacramento: [Sendo pontual]

Inaros descia novamente a sala onde encontrava suas alunas o aguardando! Ele olhava para todas, e dava um leve sorriso!

- O que é esse sorrisinho aí?

Perguntava Riryna!

- Nada não!!

- Eu te conheço Inaros!! Você deve ter alguma ideia mirabolante em mente!!

- Nada poxxa!! Só vamos logo!!

Inaros dizia indo em direção a porta, logo sendo acompanhado por Riryna, Kuriboh e Mey!

- Pode descansar por hora Selena!! Acho que por hora não terei problemas!!

Dizia Inaros antes de sair pela porta!

- Sim senhor!! Qualquer coisa sabe como me contatar!

- Sei sim!! Até depois!

- Até! E boa sorte lá pra vocês!!

- Valeu!!

Inaros respondia fechando a porta em seguida e seguindo rumo ao quartel com suas 3 pupilas!
[22:15:51] Yan Henrique: 💚
[22:16:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:48] Jhonata Sacramento: //Eu amo personagem com foto kkk
[22:58:29] Jhonata Sacramento: Chegando no quartel!! Inaros era recebido por alguns no pátio com sorrisos e tranquilidade, assim como suas 3 alunas! Inaros então se direcionava ao pátio do quartel onde os soldados e seu líder estariam no aguardo! Chegando ao campo que era grande por sinal!! Inaros se deparava com os soldados já reunidos e em pé conversando entre si!! Ao verem Inaros chegar muitos ficavam admirados pelo guardião ter de fato aparecido!! Outros ficavam encantados com as 3 alunas!! O líder dos soldados então se aproxima vagarosamente!! E se põe a frente do meio anjo! Onde de cara Inaros notava com seu olho que o líder tinha 2 metros de altura! E um porte bastante robusto apenas pela armadura!! Com base na mesma, e nas peças Inaros era capaz de estipular seu peso e força graças aos olhos de Likho!! Tal como sua resistência, e velocidade com base em todo seu equipamento!

"Olha só!! Eles tem um líder bem interessante aqui!!"

- Bom dia senhor!!

O líder dizia num tom sério, e meio indiferente!

- Bom dia!! Vejo que não parece muito feliz hoje!!

Dizia o meio anjo ao líder!!

- Não é bem isso!! Eu apenas não sou muito emocional!!

Dizia o líder ainda com indiferença, e analisando o meio anjo de cima a baixo! A voz do soldado era grave e abafada pelo capacete!!

- Algum problema comigo!? Vejo que está me analisando há um tempo!! Desde que entrei por aquele portão!!

- Como eu disse!! Apenas sou realista!! Você salvou a ilha! Ok! Mas ainda não tem minha confiança!! Temos que ser sinceros!! Não te conheço, e você não me conhece!! Até haver intimidade aqui!! Apenas responderei suas ordens por ordem de Verônica!! Nem todos aqui só aceitam o que ela diz! Alguns ainda pensam mais! Antes de sair aceitando um desconhecido, conhecido 1 dia, e torna-lo tão importante!! Mas não é sobre isso que veio conversar aqui!!

- Você tem razão!! Compreendo e não vou falar nada!! Apenas provarei o contrário do que sua mente imagina!.

- Ótimo!! Assim veremos!!

- Certo!!

O líder se virava e se unia aos demais!! Logo Inaros observava os soldados com atenção, e com seus olhos era capaz de estipular quantos eram instantaneamente praticamente!

"Tem uns 150 soldados aqui! 151 contando com o líder!! São bem poucos!! Não deve ser difícil!"

- Bom dia a todos!!

Dizia Inaros aos soldados! Que o respondiam em uma só voz sincronizada!!

- Bom dia senhor!!

- Vejo que estão empenhados!! Ótimo! Antes de tudo e mais nada! Gostaria de lhes apresentar minhas 3 alunas!! Riryna, Mey e Kuriboh!!

Inaros dizia apontando cada respectiva ao nome!

- Elas irão me ajudar a treinar vocês! E vão aprender também!! Até onde eu sei tiveram perdas em sua tentativa de batalha contra Judhur!! Lamento! Mas agora começaremos uma nova era!! Vocês serão mais fortes!! Mais poderosos!! Ninguém será capaz de enfrentá-los!! Agora são poucos!! Mas logo serão mais!! Isso eu garanto!! Mas de momento vou treina-los para que se equiparem aos que virão!! Tenham em mente que!! A força das 3 aqui! Sem eu as treinar! É a força que devem alcançar para que eu os julgue como úteis!! E hoje!! Hoje veremos quão grande é o buraco de diferença entre suas capacidades!! Faremos um jogo! Vocês irão lutar contra as 3!! O exército contra 3 garotas!! Me parece justo para vocês!! Mesmo todos vocês contra as 3 é difícil imaginar vocês vencendo!! Usem suas táticas e habilidades ao máximo!! Hoje apenas analisarei seus planos de batalha!! Sua força individual e em número!! Mostrem o que sabem!! Após isso direi o quanto precisam melhorar!!

"Na verdade eu já sei!! Já tenho uma base da força desse exército aqui!! Os olhos de Likho me mostraram!! Apenas 1 delas seria capaz de suportar o exército todo!! Não tinham mesmo chance!! Coloquei as 3 para que entendam perfeitamente a diferença de nível! Eles vão desanimar de início!! Mas vai valer a pena no final!!"

- Enquanto lutam!! Eu vou assistir e observar!! Quanto a vocês 3! Tentem não matar ninguém!! Não temos magia de curar morto até então!! E isso seria um trauma!!

Inaros dizia as 3 que ficavam à frente do exército!!

- Certo!!

As 3 diziam!! O exército todo ficava confuso, até que seu líder falava!!

- Certo!! Deixa eu ver se entendi!! Está duvidando do poder do meu exército!!

Dizia o líder num tom meio encomendado!

- Não disse que não confio!! Apenas que não são capazes de alcançar a meta que busco!! Ainda não!!

- Então quer dizer!! Que vai por 3 alunas para todo meu exército certo!!

- Exatamente!!

- Certo!! Está duvidando de nossas capacidades!! Nós vamos mostrar nossa força!! E verá que não há necessidade de absurdos de treinos! Porque somos sim fortes!!

- Você diz serem fortes!! E perderam tantos de vocês contra Judhur!

- Aquela aberração era de outro mundo!! Não compare aquilo! Com elas agora!!

- Ei!!!

Dizia Riryna indignada!!

- Silêncio Riryna!!

Inaros dizia a Riryna para que não seguisse sua reclamação!

- Se vocês se garantem tanto assim!! Então provém!! Se vencerem eu não me intrometo em seus treinos mais!! Por que estão no requerido!
[22:58:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:25] Yan Henrique: —Ahoy!

°Ela levantava a patinha, jogando outra vinha na água °

—Wushi? Me lembra oxi! Hahaha! Belo nome marujo.

°o menino loiro tentava pensar em palavras para dizer,sua interação social era completamente Horrível °

???—É-É!? Sua companhia? Em nome do pai... Me disseram que eu ia sozinho...

°Ele se afastava°

???— Você tem cara de batata!
[23:16:54] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— "Oxi", isso me lembra algo. Mas obrigado, Syrr! 

• Ele lembrava do tal do lampião, e ficava tranquilo sabendo que ele estava no inferno. •

(Bandido bom é bandido morto 🙌🏻

Menos a Osaragi)

• Ele pensava enquanto o outro ficava do mesmo jeito, mas logo pegava um de seus fones e colocava no ouvido mais próximo do outro garoto. Tava tocando "Perfure Os Céus". Por ser um garoto, ele não ficava tímido igual costumava ficar com mulheres. •

Wūshī— É, acho que é. Qual o seu no-...

• Ele não terminava a fala pois o via se afastar, e seu fone caia de seu ouvido, ele então logo colocava de volta. •

Wūshī— Valeu, eu gosto de batata. Tu tem blahaj.
[23:18:01] Isaias Alves: // Hourai 🤝 Wushi

“Perfure os céus - Takab”
[23:18:52] Gustavo Henrique Ac: Cultura//
[23:19:34] Yan Henrique: Q//
[23:22:48] Gustavo Henrique Ac: Q oq?//
[23:49:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:00] Yan Henrique: —Oque te lembra, marujo?

°de repente surgia um chapéu pirata em sua cabeça°

°O rapaz loiro escutou a música porém dessa vez não se afastou. Fechando seus olhos e escutando ela com atenção °

???—Meu nome... É...É...F-Freminet!
[23:50:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:30] Jhonata Sacramento: - Ouviram rapazes!! Só precisamos provar que somos um exército completo!! Mostrar que temos o necessário!! E que ele não reconhece nossa força ainda!! Como não nos vio em ação!! Não tem como estipular valores!!

Dizia o líder em sua armadura de uma coloração diferente!

- Certo! Então vão enfrente!! Vocês tem o campo todo!! E 30 minutos para se planejarem!! Vocês pra lá! E as 3 pra cá entre elas!! Eu não vou comentar nada! Só observar!! Boa sorte a todos!! E vamos ver do que são capazes!!

Dizia Inaros se sentando em uma cadeira!! Logo The And surgia em sua forma andante e ficava ao lado de Inaros!! A mesma surgia sorrindo! E observava com o meio anjo!

- Acha que eles vão se sair bem!?

The And Perguntava ao meio anjo!

- Mesmo que sim!! O nível deles é muito inferior ao delas!! Eles estão abaixo da Mey!! E a Mey a olhando agora tem muita capacidade para se desenvolver em algo assustador!! Mas atualmente ela está bem inferior a Kuriboh e a Riryna! E mesmo assim! Só a Mey venceria esse exército!! Não sei como ela se sairia contra o líder deles apenas!! Seria uma luta interessante!! Mas com relação ao resto do exército! Seria fichinha!!

- Mas eles podem ter um bom trabalho em equipe!!

- É!! Tem essa!! Seria uma coisa a menos para focar!! Se forem bem sincronizados, e trabalharem bem em equipe! Vai ser uma questão de desenvolver suas ideias, e planos até chegar a um refinio útil!! Acho que!! Se eles seguirem bem!! Podem melhorar bastante em bem pouco tempo! Mas aí depende do quanto estão dispostos!!

- Entendi!! O senhor é mesmo inteligente!! Analisou e notou a força do exército em conjunto! E aí deu uma missão difícil para que eles entendessem a diferença gritante!! Bom plano!!

- É uma forma arriscada!! Pois tem perigo de notarem a força que estão para chegar a força delas!! Aí depende da força de vontade!!  Pode ser que uns desistam!! Mas seria um mal necessário!! Mais se o trabalho em equipe for bom!! Um se apoiará no outro!! E assim seguirão!!

- O senhor tem razão!! Só esperar agora!!

- Exata! Meeente!! Agora é só assistir!!

Inaros dizia encostando na cadeira! Logo ponto as mãos atrás da nuca! E observando o campo!!

- Aé!! Evitem destruir o quartel por favor!!

Dizia Inaros num tom irônico enquanto ria!!

[Batalha!!]

Após discutirem por um tempo! A batalha finalmente começaria!!

 Logo! Inaros se levantava!! Erguia o braço e então dizia!

- Quando eu baixar o braço e falar já!! A batalha começa!! E dêem seu melhor!!
3

Os guerreiros seguravam seus estudos e espadas com força!! Enquanto a brisa soprava as gramas do campo!

- 2!!

As garotas estavam tranquilas e observavam seus inimigos!! Mey parecia sorrir de canto! Riryna parecia sentida com a fala do capitão do exército anteriormente!! E Kuriboh apenas segurava o cabo de suas Katanas!

- 1!!

A brisa soprava mais forte! E a neve começava a cair de louco em pouco!!

- VALENDO!!!

A batalha se iniciava!!

- GUERREIROS MAGOS!! VOCÊS SABEM O QUE FAZER!!

O capitão do exército gritava! Onde logo um bando respondia junto!!

- SIM!!

Os magos guerreiros!! Eram na média de 30!! Todos se uniam!! Assim usando magia para criar uma barreira à frente do exército!! Tal barreira se movia de acordo com a movimentação do resto do exército!! Assim os protegendo constantemente em multidão!!

"Com isso a gente tem uma barreira temporária pra nós aproximarmos das garotas!! Aí então envio os assassinos!! Eles estão no meio!! Assim eu posso dar o sinal e eles se camuflam para se aproximarem delas!! Enquanto todos nós distraímos ambas!! São 6 especializado em assassinato e técnicas para tal!! Eles se aproximam mais fácil! Basta vencer elas né!!"

O capitão do exército pensava consigo sorrindo!

- Vamo que dá galera!!

"Os telepatas vão me ajudar a passar a cau prós assassinos!! Vou deixá-los apostos!!"

O capitão olhava para 2 dos soldados que estavam próximos de si!! Eles acenavam! E então entravam em contato com o capitão em sua mente!!

" - Qual a ideia capitão!?

- Passem a mensagem aos assassinos!! Que aproveitem está chance que vou dar a eles!! Pra se camuflagem e se encontrarem no lado delas!! Assim que rendermos as garotas! Acaba!! É uma forma rápida e prática!!

- Certo!! "

Assim acabava a conversa por telepatia!!

[Garotas]

- Bom!! Eu não gostei do jeito que aquele cara falou!! Ele acha que somos graças né!! Vou mostrar pra ele!!

Riryna fazia um símbolo com a mão, e logo começava a emanar sua aura!

- Vamos começar de vagar!! Com energia amaldiçoada!!

Riryna dizia logo esticando seu braço para trás e um acúmulo de fogo se gerava em sua mão!! Logo as chamas formavam um círculo!! E se solidificava!!

- Arsenal do Ferreiro!! Anel do Caos!! Riryna dizia criando uma espécie de anel gigante em sua mão que começava a girar e criar lâminas!! Em seguida Riryna esticava o braço! E o disco era arremessado como um disco de fato!! O mesmo girava e deixava um rastro de fogo como uma roda! Ele ia na direção do escudo dos magos a toda velocidade e força!!!
[23:50:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:58:22] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Um demônio do passado...~

• Wūshī o via se aquietar, e notando que ele não era muito de papear, apenas se calou sem falar mais nada por alguns bons minutos, mas após um tempo considerável encarando o mar, ele o perguntava algo. •

Wūshī— Qual o seu nível?
[23:58:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 05/06/2024 ---------------
[00:17:10] Jhonata Sacramento: - CUIDADO!! AI VEM!!

O capitão dos soldados gritava achando ter alguma chance!! Mas a partir do momento em que a roda acertava o escudo! A mesma seguia rodando enquanto Riryna mantinha o braço esticado!! A roda girava cada vez mais e se incendiava!! Girando no mesmo ponto pela magia não estar em extrema sintonia! E ter falhas!! O escuro começava a trincar até se quebrar!! Ao se quebrar os magos que faziam força para manter a barreira eram atingidos pelo pequeno impacto da quebra da magia por um segundo se desequilibrando por um rápido intervalo de tempo!!

- O QUE!! DROGA!! CUIDADO!!

"O plano principal segue o mesmo!! Logo não poderão agir!!"

- Agora é com a gente!!

Dizia Kuriboh!! Logo avançando contra o exército com sua skill ativa!! Aumentando suas capacidades pelo instinto yokai!! E se movendo rapidamente!! O assassino que ia atrás da mesma até tentaria!! Mas ao tentar tocar a yokai para agarra-la! A mesma se dividia em 2!

- Caosmael!!

Pela yokai se muito superior em velocidade e Caosmael também, o assassino não a pegava!! E também não a alcançaria fácil!

- Já que ganhei!! Vamos ver o que é capaz!! Véu Branco!! Desembanhar de geada!!

Kuriboh dizia ao sacar a katana! Logo liberando uma poderosa geada que congelava parte do inimigos no caminho a frente os parando!!

- Bonjur!! Acho que não contavam por essa né!! Eclipse só corvo!!

Caosmael surgia liberando um flash vermelho que chegava todos os inimigos próximos! Inclusive os assassinos que mesmo camuflados ainda não enxergavam!! Após todos ficarem cegos!! Caosmael atacava a todos de forma a desmaia-los!!

"- Mael!! Você pode sentir né!! Você sabe que os assassinos estão por perto!! Agora tá fácil achar!! Os dentro do meu alcance estão congelados!!

- Certo!! Molezinha magina!! "

Caosmael por ouvir muito bem, e notar movimentação mesmo camuflados, após a cegueira faziam barulho, ou ruídos! Onde Mael era capaz de  localizar os assassinos que se moviam por perto e os desmaiar também!!

- Estes assassinos de hoje são lamentáveis!!

Caosmael dizia dando risada!!

- Não se gabe!! Ainda não acabou!!

Dizia Kuriboh que seguia correndo contra os demais!

- Tá tá!! É o de menos!!

Caosmael avançava novamente!!
[00:17:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:22:50] Yan Henrique: .
[00:29:03] Jhonata Sacramento: Mey investia logo em seguida de Kuriboh e saltava alterando sua densidade para não ser tocada em meio ao seu caminho! Ao cair mais ao meio do exército que já não tinham mais os escudos e teria ocorrido tudo ao mesmo tempo!! Ela dava um sorriso malicioso como sempre e se preparava!

- Eu até ia pegar mais leve, sabe!! Mas acontece que estou com um pouco de pressa!! Então me desculpem por isso!! Indução de combustão! Flashover!!

Mey dizia se levantando e quando os soldados pulavam contra a mesma que ainda estava com sua densidade alterada para ser intangível e não ser ferida! Ao ficar em pé e estalar os dedos a mesma gerava uma leve explosão de fogo afastando todos, onde uns desmaiaram com a explosão e outros se machucavam levemente!!

- Como eu disse!! Pressa!!

A explosão também teria alcançado assassinos que estivessem seguindo!! Os desmaiando e estragando suas camuflagens!!

- Isso é uma surpresa!! Espero não ter matado ninguém!!

Mey dizia ainda com sua ironia, e malícia de sempre!!
[00:29:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:43] Yan Henrique: —Ah sim!

°ela seguia pilotando °

°O rapaz ficou um pouco desconfortável com aquele silêncio de início mas logo o apreciou, estando mais calmo ele respondeu °

— Dois... E você?
[00:37:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:17] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī também ficava desconfortável com o silêncio, já que era hiperativo, mas se controlava para não incomodar Freminet. 

  O ouvindo ele olhos com surpresa, ficando impressionado. •

Wūshī— Caramba, que irado! Eu sou de nível 3 ainda, mas que daora. 🤠
[00:42:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:54:29] Jhonata Sacramento: Após tais feitos!! Riryna saltava sobre a roda que retornava!! E a manipulava com ela em cima até próxima do local onde o líder estaria! Assim saltando da roda e caindo próxima, dando um giro de parkour e se levantando vagarosamente frente ao lidert que se espantava!!

- Isso é por duvidar! Do nosso poder!! Arsenal do Ferreiro! Gigante de forja!!

Riryna dizia estalando os dedos, enquanto os magos protegiam o líder e o líder investia contra a garota!! Ao se aproximar de uma espécie de poça de lava que teria se tornado o chão atrás de Riryna surgia uma espécie de criatura!! Que atacava com um soco destruindo os escudos e arremessando o líder do exército em uma Árvore! O mesmo ficava tonto por um momento! E ao se estabilizar! O mesmo notava Kuriboh em pé com Véu branco em seu pescoço! Congelando a armadura! Onde se fosse botado força a armadura iria seder e o ataque iria o decepar! Enquanto que embaixo, Caosmael estava com sua lâmina em sua cintura! Onde a armadura tinha sido perfurada já e a lâmina fria da Katana já estava tocando a pele do homem!!

- Paradinho aí!!

Dizia Kuriboh!!

- Sorte que é boa com telecinese em!! Se não tivesse segurado meu ataque! Eu teria cortado ele no meio! Valeu Garota!!

- JA BASTA!!

Gritava Inaros se levantando!! 

- É!! Foi interessante!!

Todos baixavam suas armas! No caso os de pé e as 3 alunas de Inaros! Que retornavam para perto do mesmo!! Ao seu afastar do gigante, o mesmo derretia como ferro jogado na lava!! E assim se uniam a Inaros! Enquanto que o exército se ajudava a levantar! Todos frustrados por não terem tido nem chance!!
[00:54:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:03:05] Yan Henrique: °o olhar surpreso assustava Freminet, que dava um pulinho como reflexo °

—É-É.. eu estou esperando minha promoção...

E oque você faz? Hmm...
[01:06:54] Gustavo Henrique Ac: • Ele dessa vez não ligava pelo pulinho dele, apenas ficava ali animado, radiante. •

Wūshī— Calma, então você já é prática nível 1?  Caramba, aí eu não sei nem mais como me comportar. Eu tenho que te chamar de "Sr. Freminet" ou algo assim?

O que eu faço? Slá... apenas sou bom de porrada.
[01:18:42] Yan Henrique: °O menino ficava mais tímido ainda escutando aquela forma de chamar ele, um biquinho em sua boca era formado e seus olhos giravam como se fosse os de um pokémon nocauteado. Ele tentava falar algo até que pifou e soltou fumaça°

—É... E me chame só de Freminet por favor! Eu não sou nada disso P-pra ser chamado de senhor..m

Porrada? Eu me refira a vida...
[01:29:29] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī o via ter aquela reação e ria achando graça, achando o loiro ainda mais fofo. No entanto, ao ver a fumasse ele arregalou os olhos passando a abanar ele com Chō, que surgia em sua mão. •

Wūshī— Perdão haha! Bem, você é praticamente grau um... eu nem sei se devo ser considerado de terceiro grau. Na última vez eu levei um golpe complicado...~

Oh, foi mal, pensei que estava falando das habilidades. Na vida eu sou um... vagante, vago estudando, treinando, e me aprimorando. E você?
[07:19:39] Condor Palazin: *Com isso, de longe o sol amanhecia e o pequeno slime se movia para a caverna recepcionar os seus salvadores.

*Nesta manhã, o grande goblin guerreiro foi o primeiro a acordar. O tal pega sua grande espada e a carrega para fora de casa indo na direção da floresta procurar seu café da manhã.

- Ola senhor guerreiro.

- Oh, vejo que acordou cedo Ricardo, dormiu bem? 

- Sim, só estou buscando algo para fazer.

- Ah, se é isso quer vim caçar junto comigo?*Apoiando sua espada no ombro.*

- Claro, porque não? 

- Ótimo, vamos então.

*Ambos se dirigem a densa floresta, ao lado Noroeste do vilarejo. O pequeno slime, mesmo sendo mais rápido que o goblin tem uma certa dificuldade de andar ao seu lado devido seus passos que o jogam para cima.

- Oh meu querido, tem como me carregar no ombro?

- Hm, você tá frouxo pequeno Ricardo?*Dando um sorriso de deboche a ele.*

- Não é isso seu desgraçado é que tu é grande demais e seus passos me fazem ficar pulando mais do que eu devo 😡😡!

- hahaha tudo bem só estou brincando.*Pega ele na mão e o coloca em seu ombro e continuam a andar.*

- Mas oque estamos procurando? 

- Uma alcateia de ursos.

- Ursos?! Isso não é perigoso? 

- Perigoso? Um urso é o animal mais forte destas florestas mas também o mais suculento.*Já imaginando ele assado e preparado pela sua filha.*

- Mas porque uma alcateia? Só um não basta?

- Temos que ajudar o vilarejo. Nossa vila tem muitas bocas mas poucos alimentos.

( Quer dizer que tem déficit de alimentos…bom saber.)

- Bom, não podemos decepcionar eles não é?*Dando um leve sorriso de encorajamento.*

- Mas é claro.

*Com um certo tempo, o grande guerreiro percebe patas de um animal.

- Isso são patas de urso…*Diz o goblin se abaixando com cuidado e analisando-a*

*Em sequência, o mesmo olha para os lados buscando mais pegadas, encontrando algumas a sua direita indo até elas e encontrando mais que o normal, sendo um total de 16.

- 3…não…4 ursos…uma família provavelmente. Tem um lago a frente, estão indo caçar peixe.

( Caramba, realmente ele sabe oque tá fazendo e eu subestimando ele.)

- Vamos com cuidado, consigo cuidar deles mas se me pegarem de surpresa será difícil.

*Agachado, vai andando com cautela até o local atento a qualquer movimento ou passo em falso. Com isso, se posiciona ficando 3 metros do local, onde o tal lago está reluzente e expressando um alto brilho do sol.

( Então assim que Caça…)

*Neste instante, o tutorial aparece a direita do slime. 

- Parabéns, informação desbloqueada “Métodos de caça”.

( Hm, só agora tá liberando isso?) 

- “Fique atento Ricardo, se vê ou ouvir eles me avise…”

- “O-ok, irei avisar…”
[07:20:24] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac ou @Henrique Batista de Jesus, sei que tá muito cedo mas quando tiverem livre vocês autorizam um animal pra eu absorver?
[08:09:13] Condor Palazin: // ou se tiver um adm disponível tbm 👉👈
[09:25:22] Yan Henrique: Autorizo//
[09:27:56] Condor Palazin: // te amo 😘
[09:28:16] Condor Palazin: // posso tirar uma duvida/opniao aproveitando?
[09:29:41] Yan Henrique: Sim//
[09:47:25] Henrique Jesus: Nao //
[09:49:42] Condor Palazin: //
[09:49:49] Condor Palazin: 😅
[14:29:28] Condor Palazin: *Apos um certo tempo, ouvisse um barulho vindo das moitas a sua esquerda, uns 10 metros dele. Ambos ficam quietos, observando que animal sairia de lá.

- “Ai está…”*Diz o grande guerreiro se preparando para o combate*

*O motivo desta animação? Era porque a caça finalmente chegou sendo os 3 ursos, dois grande e um médio. 

-“ Fique aqui e tente não morrer.”

*O guerreiro deixa o pequeno slime no chão enquanto se afasta pela esquerda com cautela, agachado para não chamar atenção.

( Faz sentido ele me deixar aqui, mas também posso tentar ajudar de alguma forma)

*O goblin se esconde atrás de uma moita observando suas presas. 

( Eles estão juntos, está pescando enquanto os outros estão um pouco mais longe para pegar mais peixes…)

*O goblin se prepara, aperta o punho que está segurando o cabo de sua arma e vai correndo na direção do seu alvo e finca sua lâmina no que estava mais afastado.

*Os outros notam sua presença e furiosos correm na direção do goblin onde se prepara para o embate deixando sua lâmina no animal.

*Um dos ursos chega se levantando e com suas garras ataca o goblin guerreiro, mas o monstro segura as patas dele começando a disputar força. Enquanto isso, o outro vai correndo e indo pela direita para mordê-lo.

( Não posso deixá-lo lutar sozinho, tenho que ajudar!)

*Ricardo se impulsiona com seu corpo viscoso e vai para cima com toda sua velocidade no urso empurrando o animal para perto do fundo do lago com o impacto.

- Eu não mandei você ficar escondido?! 

- Isso não me impede de te ajudar!

*O urso que o slime acertou, acabou morrendo devido ao impacto onde quebrou os ossos do animal por inteiro.

*Enquanto isso, a disputa de força continua e era nítido que o goblin está tendo dificuldade para resistir no combate ficando ajoelhado e afastando seu rosto para não deixar o animal morder. 

*Para se livrar da situação, o goblin resolve da uma cabeçada no urso acertando o nariz do animal o ferindo e deixando confuso afastando 2 metros, em sequência, puxa sua longa espada  do corpo morto e finca no coração do bicho.

*O urso, enquanto definhava a morte, da seu golpe de suspiro e corta a perna do goblin ficando a cima do cotovelo.

- Droga…esse filha da puta me feriu…

- Meu Deus, consegue se mexer? 

- Sim sim, foi um pouco mas nada que me impede de andar.*Tentando se levantar, mas caindo pela dor*

- Realmente você vai precisar de ajuda.

*Ricardo usa sua hidrocinese para criar uma carroça de água, colocando-o dentro e vão voltando para o vilarejo.

- He, realmente era bom eu ter te trazido. 

- Mas é claro, eu sou forte demais.

- Não se gabe tanto pequeno slime…inclusive, desde quanto sabe magia?

*Ricardo fica em choque porque tinha esquecido que ainda tá com vários goblins gerando um leve silêncio que era quebrado pelo mesmo.

- É que nós slimes temos grande afinidade com a magia sabe. Por isso temos como desenvolver magias.

- Entendi, são poucos goblins que conseguem criar magia, no máximo conseguimos roubar coisas com nosso pouco de conhecimento sobre ela.
[14:31:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:16:23] Condor Palazin: // minha gente, fui pesquisar a força de um urso e meu mano os bichos são embaçados
[15:16:37] Condor Palazin: // um urso pardo consegue levantar até 500kg
[15:17:20] Gustavo Henrique Ac: Tinha um urso q lutava no exército soviético //
[15:17:33] Agatha Albuguergue: // rapaz não faça isso, já teve mt treta com o que você tá querendo fazer
[15:17:37] Gustavo Henrique Ac: Ele carregava as bombas pelas trincheiras ksksksksksk//
[15:18:10] Condor Palazin: // calma compadecido
[15:18:37] Condor Palazin: // 130kg é o suficiente
[15:19:22] Condor Palazin: // falo isso porque o meu goblin ai é híbrido tem meio demônio ai
[15:20:31] Condor Palazin: // se bem que se fosse animalo até seria melhor. O foda é não poder escolher o nível de força do seu monstro
[15:23:13] Condor Palazin: // mas isso a história vai ajudando ele a upar, vai que ele é cheio de músculos mas tem hab física pra isso né?
[15:40:41] Gustavo Henrique Ac: • Kao se via em uma situação complicada, mas estranhamente sua forma se moldava a mordida da criatura, ou seja, nenhum ferimento.

  Kao fica ali parado, até que começava a pensar sobre o que poderia estar acontecendo, ele notava que era diferente do que havia pensado anteriormente. •

(Que desgraça... eu sou burro. Não sirvo pra pensar, sirvo pra dar porrada, mas esse bicho exige que eu pense um pouco...)

— Quer saber, eu quero mais é que se foda. Se não te venço por estratégia, vou te vencer na portaria bruta. 

(Foda é se eu não vencer pela força bruta também. Não posso apagar ele da existência, então como?)

• Kao dizia dando um passo para trás, de modo que seu corpo parecia ter "escorrido" das garras e presas do Nidere. Ele o encarava e se abaixava, fazendo em sua mão surgir uma espécie de garra vitral. •

— Você não possui alma e nem espírito, e mesmo assim consegue mover seu físico. Se não há nada em ti, eu venci.  

• Kao tocava um dos pelos da criatura, e Com um simples toque daquela garra, instantaneamente -3hp da criatura eram removidos, mas com o Haki isso subia, indo para -4,5hp.  

  O contado do nada havia sido cometido, o sacrilégio do vazio agora era evocado pelo silêncio, e o conceito do nada florescia para findar aquela disputa.

   Um túnel impossível de se ter era acionado naquele ser, cujo qual levava para tudo naquele ser, o seu físico, e qualquer coisa envolvida. Os vãos vazios das partículas, das moléculas, dos átomos eram acessados, e assim o espaço era "dilacerado" em uma anomalia dilatante.

  O Nidere explodia de dentro para fora, como se o nada em sua ausência de trindade fosse assim usado. E pelo acesso, por dentro de si, pelas pontes do Nada o fogo era criado em um espetáculo incendiário de 3k°c. 

  Kao detestava usar aquilo, pois geralmente era algo que nem ele mesmo tinha completa noção de controle, mas já sabia como usar, apenas não sabia de seus limites. 

  Com a criatura ser separada ao ponto sub molecular, o Nidere não teria mais como atender aos estímulos externos, e assim não haveria tempo para de fato reagir ao golpe de fogo de Kaomei. 

  Ele havia usado da falta de fluidez da criatura quando se enrijecia. Deste modo, Kao havia conseguido "pensar com suas mãos". • 

(Qual vai ser o nome dessa técnica? Universo vazio? O nada do vazio? Nadica de nada? Bah... deixa quieto.)

[] - 50 de mana sagrada []
[15:40:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:48] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves
[15:41:59] Yan Henrique: Vazio repleto//
[15:42:45] Gustavo Henrique Ac: Exatamente//
[15:50:24] Juliana Aparecida: // meu marido ja ta vivo?
[15:50:34] Juliana Aparecida: //ou ta no além ainda?
[15:51:51] Gustavo Henrique Ac: N tá de comes até q eu tomei vergonha na cara pra seguir a lore do Hell kskksks//
[15:52:31] Juliana Aparecida: // compreensível kkk
[15:52:35] Juliana Aparecida: // bjos
[15:52:43] Gustavo Henrique Ac: Shalom//
[16:24:36] Condor Palazin: *Ao chegarem, os portões traseiros do vilarejo e os cidadãos ficam sem entender e ao mesmo tempo em choque com ursos sendo carregados. 

- Opa pessoal, trouxemos um presentinho a todos hehe.*Estando no tento da carruagem*

*Todos os cidadãos ficam felizes pulando de alegria e animação pela conquista. Os soldados presentes ajudam a retirar os corpos dos animais enquanto a equipe médica faz certas análises com o goblin guerreiro.

- Vai ficar tudo bem, só descanse um pouco e não trabalhe até cicatrizar.*Fala isso enquanto enfaixa a perna do grande guerreiro.*

- Hmm tá…

*Com isso, o médico vai embora e o pequeno slime pulando para seu lado.

- Parece que ficou triste com a notícia.

- Mais é claro, um soldado não pode parar de trabalhar mesmo estando ferido.

- Hm, mas as vezes é necessário o soldado descansar para poder lutar mais batalha não?

- É…você tem razão. Mas se eu não lutar ou caçar é como se perdesse minha principal função…

- Hm…não se preocupe meu amigo, todo mundo tem sua função e para continuá-los a determinação deve ferver.

- Se seu objetivo é continuar fazendo seu trabalho, crie um objetivo de melhorar no seu ferimentos.

- He, parece que você consegue falar bem pequeno Ricardo. Mas e você? Qual seu objetivo aqui? 

- O meu objetivo…? Meu objetivo é ajudar vocês por tudo que fizeram por mim!

( Ricardo…)

- Hahahahahaha, você realmente é uma figura Ricardo.*Colocando a mão na cara*

*Ja era meio dia e aquela carne trouxe o melhor momento para prepara-lo. Assim, todos os cidadãos se reúnem no meio do vilarejo onde o urso teve seu corpo cortado e enfolado.

*Ricardo, a filha do guerreiro e o próprio goblin foram juntos para pegar parte da carne e enquanto a família escolhia sua parte o pequeno slime fica indeciso.

( Oque pego? Mesmo eu não precise comer acho importante pegar alguma parte nutritiva. Espera um momento…)

-“Tutorial…me mostra a tela de habilidades”

*O tutorial aparece e mostra a tela de habilidades onde tem uma categoria chamada “passivas de raça”.

( Cadê, cadê, cadê…achei! Assimilação inerte…)

*Lendo a habilidade, Ricardo fica bastante intrigado e interessado com oque pode fazer ao absorver a parte escolhida resolvendo pegar.

- Bom meu senhor vou querer o cérebro.

- O cérebro, Tem certeza? 

- Sim, é que acho bastante suculento.

- Tudo bem…se quiser pode ficar com os 3 como ninguém come.

- Sério? Muito obrigado!

*O soldado pega os corpos e corta a cabeça de todos os 3 ursos, depois entrega ao pequeno slime. A família goblin chega e vê o pedido peculiar do Ricardo ficando um pouco em choque.

- Por acaso tem alguma receita esquisita que quer apresentar?*Diz a goblin dando uma leve risada.*

- É…meio que isso é mais nutritivo pra mim sabe, mais fácil de morder hehe.

- Bom, vou lhe ajudar a carregar.*Diz o grande goblin pondo as cabeças no saco de carne.*

- Tem certeza, você ainda tá machucado.

- Só é uma perna, não quer dizer que eu não possa usar os braços.*Se exibindo um pouco.*

- Você deveria é não fazer esforço af…*Diz a garota emburrada por não obedecer os médicos.*

- Hehehe.

*Ao chegarem em casa, todos ajudaram a preparar as carnes e o fogo, mas a pedido do slime eles não tiraram a cabeça dos urso do saco. Após o preparo das carnes todos comem felizes e a família resolve tirar uma soneca enquanto o Ricardo resolve ficar lá fora para verificar uma coisa…

( Bom, se minha habilidade diz que posso absorver e ganhar informações…só a uma forma de saber)

*Assim, com o saco a sua frente, seu corpo se estica pegando todo o objeto com as cabeças e começa a absorver. O saco se dissolveu rapidamente enquanto as cabeças começavam lentamente a sumir.
[16:25:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:00] Yan Henrique: Q isso irmão//
[16:32:13] Condor Palazin: // era o único gif que achei
[16:33:06] Gustavo Henrique Ac: //Ghac voando em wonderfull de olhos fechados:
[16:34:31] Condor Palazin: // kkkkkk
[16:34:58] Condor Palazin: // agora vamos vê se ganhei se fiz certo e ganhei status kssksks
[16:35:19] Condor Palazin: // não nao não, inarus black nao
[16:35:25] Condor Palazin: // meu trauma está aqui
[16:40:37] Inaros Black: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:28] Inaros Black: //Brabo!!
[16:49:19] Gustavo Henrique Ac: Vem x1 lixo paezão 🗿//
[16:49:38] Condor Palazin: // só luto com o inarus quando zera a area de mana
[16:49:46] Gustavo Henrique Ac: Aviso: não cometam meta game, crianças ☝🏻🤓//
[16:49:53] Condor Palazin: // kkkkkkk
[16:50:10] Gustavo Henrique Ac: Só os adultos podem. 🤠//
[16:51:24] Inaros Black: Oxxe!//
[16:52:15] Inaros Black: //Vou achar essa vila aí tu vai vê se não, é rapidin kkk eu morava numa cabana no mato antes kkk
[16:52:31] Yan Henrique: Taca fogo na casa dele/)
[16:52:37] Inaros Black: //Vai que é perto 🌚
[16:52:56] Gustavo Henrique Ac: Aposta: 

Se tu ganhar, tu leva a fortuna do Kao.

Se o Kao ganhar, ele fica com o harém. 

🤝🏻 Vai arregar?//
[16:53:10] Yan Henrique: Posso participar disso ai ficou interessante//
[16:53:22] Inaros Black: //Tô fora em jkk
[16:53:32] Gustavo Henrique Ac: KDKSKSKSKSKSKKSKSKS//
[16:53:46] Gustavo Henrique Ac: Justo kskskskksksks//
[16:54:12] Inaros Black: //Ainda não ti no pique kkk tenho muito o que aprender ainda kkk
[16:55:14] Condor Palazin: // não não não, wait wait wait
[16:55:28] Jhonata Sacramento: Oba!//
[16:55:41] Jhonata Sacramento: //Parece que voltou
[16:56:02] Jhonata Sacramento: //tinha dado a loja no Messenger e não tava enviando msg por essa conta mais
[16:56:13] Condor Palazin: // bom, se tu aparecer na vila meu exército de 1 soldado bom vai te derrotar confia
[16:56:29] Jhonata Sacramento: //Mando as mina kkk
[16:56:47] Condor Palazin: // ai matou o brasileiro
[17:00:53] Jhonata Sacramento: //Elas são de boa pia, essa Inata que criei pra Riryna é divertida KKK altos planos pra ela! 😈😈😈
[17:01:07] Condor Palazin: // diga para mim oque faz
[17:02:08] Isaias Alves: // houraiji faz o msm desafio
[17:02:18] Jhonata Sacramento: //O nome da Inata é Arsenal do Ferreiro
[17:04:27] Condor Palazin: // indo lá ler rapidão porque se for oque tô pensando algumas magias nem duram 24 horas
[17:04:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:00] Isaias Alves: // apaga antes q o yan veja
[17:05:09] Jhonata Sacramento: //Mas não define ainda kkkk
[17:05:19] Condor Palazin: // droga
[17:05:22] Isaias Alves: // perigoso dms essa brincadeira ae
Hold on
[17:05:58] Condor Palazin: // vou continuar narrando e provavelmente amanhã será a primeira visita do Ricardo ao reino
[17:06:05] Jhonata Sacramento: //Se pode tentar kkk 😵‍💫 Mas devo lembrar que a Riryna é esposa do Inaros
[17:06:16] Jhonata Sacramento: //faça por sua conta em risco 😵‍💫😵‍💫
[17:06:17] Condor Palazin: // retiro que falei
[17:06:28] Condor Palazin: // mas amanhã quer se encontrar black?
[17:06:35] Isaias Alves: // ele e + quantos?
[17:07:19] Isaias Alves: // black

Bo x1 entre o Inaros e a criança de 13 anos? Valendo as esposa e Ozark na aposta
[17:07:21] Condor Palazin: // o harém dele de mulher
[17:07:30] Condor Palazin: // n faz isso
[17:07:33] Condor Palazin: // confia em mim
[17:07:33] Jhonata Sacramento: //Mas ela sabe se cuidar 😊
[17:07:56] Isaias Alves: // nah i will win
[17:08:07] Condor Palazin: // tô falando pro black
[17:08:08] Jhonata Sacramento: //Pô todo mundo querendo apostar meu Harém oxxe oxxe
[17:08:16] Condor Palazin: // kkkkkkkk
[17:08:29] Isaias Alves: // pior q meu char e anjo
Nem harem pode ter pq se n fica mais fudida no serasa
[17:08:49] Condor Palazin: // vou vê aqui oque eu ganho com 3 cabeças de urso
[17:09:14] Jhonata Sacramento: //O meu é anjo também, mas harém é só modo de falar KKK por ser muita mulher kkk
[17:09:17] Condor Palazin: // provavelmente um olfato bom pra caralho e meus status subiram bem
[17:09:36] Jhonata Sacramento: //como isso 😂
[17:09:55] Condor Palazin: // porque o Ricardo vai pra cidade, pelo menos planejo isso
[17:10:02] Isaias Alves: // e uma criança de 13 anos com chuunibyu e uma espada flamejante
[17:10:17] Condor Palazin: // ele não pode ficar sempre preso no vilarejo pra sempre
[17:10:38] Isaias Alves: // Houraiji ja ta com o cpf sujo no serasa por ficar assediando mulher

Da pra arriscar harem n
[17:11:00] Jhonata Sacramento: //Tenho medo dos chars de qualquer ADM kkkk são sempre fracos pela boca de vocês, mais a definição de fraco prós ADM é sempre op perto de mim 😂😂😂
[17:11:12] Isaias Alves: // eu n sou admod
Cade sua desculpa agr?
[17:11:53] Jhonata Sacramento: //mas já foi! Seus chars são de quando tu era KKK medo 🥹
[17:12:17] Isaias Alves: // tem um q eu criei anteontem
Tecnicamente n e da epoca q eu era admod

Cade sua desculpa?
[17:12:40] Condor Palazin: // família, me chamem de rimuru, porque upei bem pra caralho
[17:12:48] Jhonata Sacramento: //mas já foi KKK e tem um histórico de RP online mais longo que o meu kkk
[17:13:11] Isaias Alves: // irmao
Lembra q tem nerf pra n ganhar mt status
Mas agr quero ver acharem os valor certo
[17:13:29] Condor Palazin: // tô tentando vê se tô errado ou n
[17:13:42] Isaias Alves: // num to te entendendo
Qq tem haver cu com as calça
Boneco tem 1 skill q e a passiva e olhe la
[17:14:37] Jhonata Sacramento: //Pô! Das 3 alunas só uma ainda não usa energia amaldiçoada que é a Kuriboh, a Riryna tem o arsenal do ferreiro e a Mey reconfigura propriedades kkk Logo a Kueiboh vai ter também aí vai ser divertido
[17:15:24] Condor Palazin: / me espere black, irei virar o mestre dos magos
[17:15:32] Jhonata Sacramento: //E é filha de outra Muié op mesmo sem status kkk
[17:16:49] Jhonata Sacramento: //bah!! No final das contas não fará diferença quando os chars todos conhecerem o Quiraliun 😈
[17:17:19] Gustavo Henrique Ac: Kao tem técnica só, em poder bruto ele apanha pra uma guria de 13 anos ksksk//
[17:17:25] Condor Palazin: // eu vou ficar tão foda no refino da mana que até o fogo do inarus vai ser nd
[17:17:50] Condor Palazin: // exato, eu já lutei com todos e pra mim só é papo furado
[17:17:56] Jhonata Sacramento: //Kkkk oxxo
[17:18:13] Jhonata Sacramento: //mas aí depende da combinação de habilidades
[17:19:02] Isaias Alves: // ne q mundo
A q eu criei anteontem e uma randola q era npc mas eu me apeguei
[17:19:31] Isaias Alves: // uma guria q se acha a prota do rpg?
[17:19:46] Gustavo Henrique Ac: Literalmente//
[17:19:54] Isaias Alves: // nunca lutou com nenhum personagem meu krai KKKKKK
[17:20:30] Isaias Alves: // luta da hourai e igual lutar contra cadeirante

Se perder é vergonha
Se ganhar é sacanagem
[17:20:42] Gustavo Henrique Ac: Tu quase ganhou de uma char minha, só perdeu pq narrou no final um *esquivo e te mato*//
[17:21:13] Isaias Alves: // ainda aguardo um duelo entre o condor e eu
[17:21:40] Jhonata Sacramento: //KKK eu narrei pouco só no off do Hiruzen com o Imperador kkk
[17:22:10] Condor Palazin: // alguém falou em personagem morto? Lkkkk
[17:22:24] Condor Palazin: // o hiruzen do nd aparece com barba imagina? Lkkkk
[17:23:44] Jhonata Sacramento: //Eu tava planejando litro bagui caso tentasse reagir, mas não precisou kkk
[17:38:01] Jhonata Sacramento: //Irão conhecer em breve o poder do Quiralium 🙏🏾🤌🏾
[17:47:11] Yan Henrique: Nome de minério//
[17:48:33] Jhonata Sacramento: //É o que abastece as armas e equipamentos em Death Stranging, mais aqui ele terá outra utilidade kkk
[18:14:12] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī também ficava desconfortável com o silêncio, já que era hiperativo, mas se controlava para não incomodar Freminet. 

  O ouvindo ele olhos com surpresa, ficando impressionado. •

Wūshī— Caramba, que irado! Eu sou de nível 3 ainda, mas que daora. 🤠
[18:14:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:45] Condor Palazin: *Seu corpo, ao voltar ao estado normal, o jovem Ricardo se sente um pouco diferente do comum.

( Sinceramente achei isso um pouco nojento)

*Neste instante, o tutorial aparece um pouco mais animado que o normal.

- Você conseguiu evoluir, muito parabéns Ricardo esses são seus novos status. *Apresentando a ele*

- Tá porra, eu evolui tanto assim?! *Tampando sua boca para não acordar o povo.*

- “Eu evolui tanto assim? Isso é impressionante, mas quero tentar manter essa informação oculta.”

- Senhor Ricardo, você poderia tentar criar técnicas de ocultação.

- “Técnicas de ocultação? Tipo, virar um ninja e ficar pulando de árvore em árvore que nem Naruto?”

- Não, você tentar desenvolver mo métodos que ocultem sua presença, tipo reduzir sua liberação de mana. 

- “Hm, bem pensado…irei planejar corretamente meu treino de amanhã, muito obrigado tutorial.”

- Não a de que senhor Ricardo. Antes de ir quero avisar que todas as informações adquiridas pela sua absorção estão salvas em mim e se quiser vê-las me avise.

- “Ok”

*Ele desaparece enquanto o pequeno slime fica feliz por esta conseguindo aprender a sobreviver neste mundo.

( Parece que quanto mais aprendo mais vontade tenho de conhecer esse mundo…mas não posso sair daqui agora, tenho que ficar forte o suficiente para isso e também…)

*Olhando para trás e vendo seus companheiros.

( Preciso ficar forte para protegê-los como prometi…)
[18:14:48] Isaias Alves: // sobe a do cachorro sarnento ae tb gustavo
[18:15:05] Gustavo Henrique Ac: Eu já reenviei ela, krl skksksks//
[18:15:17] Gustavo Henrique Ac: .
[18:15:19] Isaias Alves: // eu tenho ddah
Sobe ela ae
[18:16:43] Condor Palazin: *Assim o pequeno slime vai descansar para poder pensar com mais clareza no seu treinamento
[18:18:52] Gustavo Henrique Ac: • Kao se via em uma situação complicada, mas estranhamente sua forma se moldava a mordida da criatura, ou seja, nenhum ferimento.

  Kao fica ali parado, até que começava a pensar sobre o que poderia estar acontecendo, ele notava que era diferente do que havia pensado anteriormente. •

(Que desgraça... eu sou burro. Não sirvo pra pensar, sirvo pra dar porrada, mas esse bicho exige que eu pense um pouco...)

— Quer saber, eu quero mais é que se foda. Se não te venço por estratégia, vou te vencer na portaria bruta. 

(Foda é se eu não vencer pela força bruta também. Não posso apagar ele da existência, então como?)

• Kao dizia dando um passo para trás, de modo que seu corpo parecia ter "escorrido" das garras e presas do Nidere. Ele o encarava e se abaixava, fazendo em sua mão surgir uma espécie de garra vitral. •

— Você não possui alma e nem espírito, e mesmo assim consegue mover seu físico. Se não há nada em ti, eu venci.  

• Kao tocava um dos pelos da criatura, e Com um simples toque daquela garra, instantaneamente -3hp da criatura eram removidos, mas com o Haki isso subia, indo para -4,5hp.  

  O contado do nada havia sido cometido, o sacrilégio do vazio agora era evocado pelo silêncio, e o conceito do nada florescia para findar aquela disputa.

   Um túnel impossível de se ter era acionado naquele ser, cujo qual levava para tudo naquele ser, o seu físico, e qualquer coisa envolvida. Os vãos vazios das partículas, das moléculas, dos átomos eram acessados, e assim o espaço era "dilacerado" em uma anomalia dilatante.

  O Nidere explodia de dentro para fora, como se o nada em sua ausência de trindade fosse assim usado. E pelo acesso, por dentro de si, pelas pontes do Nada o fogo era criado em um espetáculo incendiário de 3k°c. 

  Kao detestava usar aquilo, pois geralmente era algo que nem ele mesmo tinha completa noção de controle, mas já sabia como usar, apenas não sabia de seus limites. 

  Com a criatura ser separada ao ponto sub molecular, o Nidere não teria mais como atender aos estímulos externos, e assim não haveria tempo para de fato reagir ao golpe de fogo de Kaomei. 

  Ele havia usado da falta de fluidez da criatura quando se enrijecia. Deste modo, Kao havia conseguido "pensar com suas mãos". • 

(Qual vai ser o nome dessa técnica? Universo vazio? O nada do vazio? Nadica de nada? Bah... deixa quieto.)

[] - 50 de mana sagrada []
[18:18:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:36] Kleber Teodoro: • As torres presentes em Yotomaru e Kanto ainda estavam inativas pelo desaparecimento de seu caro engenheiro, então apenas restava a sacerdotisa resolver por si própria e causar problemas em sua própria terra. 

As fronteiras que criam o significado de distância do ponto atual até a fonte que deseja é totalmente quebrada, várias cordas conectadas ao seu corpo ampliam seu alcance estendendo da ponta dos dedos e vibram ao alcançar o outro lado da fronteira planejada e cercar as estruturas designadas. Então, todo país começa a tremer diante as distorções anômalas, não causava nada além de um breve pânico das constantes mudanças de Kanterbury. 

As cordas são puxadas até seus braços cruzarem, transferindo outras três grandes torres ao reino de Kanterbury. Elas caem dos céus e afundam na terra permanecendo fixas nos novos lugares solicitados; Kalos, Eden e Yotomaru. Naturalmente possuem 312 metros, mas vistas de longe são infinitas. Preocupada e hesitante, a sacerdotisa soltou as cordas.•

— O que virá desta vez? É irônico lutar para banir e momentos depois, voluntariamente, tecendo a capa de um rei maldito, retornar a superfície tudo aquilo maculoso em nomes profanos. 

• A sacerdotisa respirou fundo, novamente passando a recitar encantamentos que causam danos permanentes em sua mente.•

— A Árvore maldita adormece aqueles de alma pura, vil se torna a essência da criatura amargurada pela seiva eterna do sofrimento. 

Nasce da Noosfera seus nomes, forjados pelo sangue, marcados como fantoches, pendurados pelos galhos que expurgam o ódio da semente rancorosa. 

[ . . . ]

— Aqui a coroa apresenta, Saigyou Ayakashi. A forma mais bruta do ódio que estendeu pela terra, claro, depois de toda minha colônia. Apodreça este mundo, floresça outra vez. É dever dos Yamas condenar os espíritos malignos que irão nascer. 

• Toda a colônia ficou em silêncio, aguardando as pétalas caírem outra vez, infelizmente deve deixar o projeto de lado, há limites que não devem ser ultrapassados. De Gensokyo, num humilde templo localizado antes de Higan, o lago azulado e puro que leva todas almas para o mundos dos mortos em Kanterbury, começa a escurecer transformando suas águas em um conteúdo negro. É o momento onde as pétalas de cerejeiras são levadas pelo vento e navegam por Gensokyo, criando seres profanos ou eliminando aqueles que repousam perto delas. O ciclo natural do florescer de Ayakashi, um evento recorrente em Tetis, mas Kanterbury poderá experimentar uma versão renovada de sua sacerdotisa. 

As torres colossais sofrem de um grande fluxo de energia da morte vindo das profundezas e a cada andar que atravessa, maior é a intensidade, até alcançar o topo onde toda a torre infinita inunda e transborda, único momento em que poderá agir a respeito. As fronteiras de Kanterbury estendem por Shangri-La e o Distrito de Higan, opostos em princípio, para equilibrar o intermediário onde habita os inferiores com as duas potências, as torres foram seladas invertendo suas saídas para aprisionando, não passam mais de grandes reservatórios com a pura essência da morte loucamente tentando afogar o reino. A administradora finalmente pode descansar enquanto as anomalias não quebrarem a contenção.•

— Se este é o preço equivalente de transformar etéreo em sangue para Kanterbury, próxima vez o arconte que origina nossa antítese comparecerá.
[18:23:38] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:57] Gustavo Henrique Ac: *arvres pegam 🔥*
[18:24:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:30] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSKSKSKS//
[18:25:59] Gustavo Henrique Ac: Cola a Youmu no Ehden pra falar com o Ganesha//
[18:40:50] Yan Henrique: Pq Kanterbury sempre tem coisa assim?//
[18:41:01] Yan Henrique: .
[18:41:25] Gustavo Henrique Ac: Japão/china//
[18:43:30] Yan Henrique: NN
Tô falando alguém criando alguma coisa imensa //
[18:43:57] Gustavo Henrique Ac: É o kreb ksksksksk//
[18:44:08] Condor Palazin: // porque quer compensar alguma coisa
[18:45:45] Isaias Alves: // pq o rei do reino curte pegar numas coisa gigantesca
[18:46:07] Condor Palazin: // tbm tem essa
[18:46:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:50] Condor Palazin: *Mais um dia cai e mais um começa a nascer. Novamente o pequeno slime se afasta para dentro da floresta compreender seus poderes e desenvolve-los com maior afinidade. 

- Vamos la...tutorial abrir a aba de habilidades.

*A tela novamente aparece mostrando todas as suas habilidades e oque o incomoda observando suas habilidades é o gasto de mana que apresenta.

(A maioria das minhas habilidades custa de 10 para 20 sendo meu maior problema a quantidade de mana. Entretanto nao acho que é questao de quantidade e sim qualidade, ou seja, devo melhorar minha afinidade com a mana e diminuir o custo geral das minhas técnicas com isso.)

*Dessa maneira, o pequeno slime se prepara, fechando seus olhos e respira fundo. Ele foca em concentrar seu interior, compreender seu próprio núcleo de mana e saber do que ele é capaz. 

*A concentração de Ricardo inabalável o leva a sentir uma pequena esfera de energia em seu corpo, uma bola densa de energia sendo esse seu núcleo de mana. 

*Neste interior, seu espirito sente um frio tremendo ao se aproximar desta densa energia, tão frio que seu espírito, algo que não deveria sentir nada está tremendo, mas em compensação percebe-se algo incomum para uma densa energia como esta, um ambiente completamente calma e tranquilo como um rio que nem o vento o move representando a calmaria.

( Isso representa minhas habilidades…uma se interligando a outra…)

*Com isso, o pequeno slime busca entender como funciona a essência de sua técnica de gelo primeiro devido seus treinos anteriores. Para entendê-la, tenta compreender seu conceito e assim desbravar seu núcleo com maior facilidade e assim desperta-lo.

( Minhas capacidades de gelo foram criadas a partir da mana dando a essência da magia de gelo o próprio conceito da mana.)

*A ideia de Ricardo é na teoria simples. O pequeno slime em seu espírito tende a canalizar sua mana em si de forma a resistir a liberação de energia da esfera gélida e ao fazer isso buscar vê a prática da teoria.

( Espero não me matar fazendo isso…)

*Então, Ricardo começa a andar na direção do núcleo de gelo aonde a cada passo dado uma onda de energia é lançada para contra por sua determinação. Os ventos frios o empurravam e faziam o espírito tremer mesmo protegido pela mana, os braços que protegia o seu rosto, a cada onda de neve começavam a congelar criando finas camadas de gelo, parte do seu rosto estava na mesma situação e suas pernas ficavam tremulas devido ao frio intenso.

*Essa nevasca intensa faz sua resistência finalmente fraquejar fazendo uma das ondas liberadas conseguir o jogar para longe fazendo-o voltar para o mundo real.

- Droga…*Fala ofegante, notando que o chão estava levemente congelado e parte do seu corpo também.*

( Não adianta resistir a magia na sua pura essência…com a água poderá acontecer a mesma coisa…)

*Enquanto isso, ele vai se libertando do gelo em seu corpo.
[20:48:55] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:49] Agatha Albuguergue: • Um pequeno homem ia aos seus recintos mais sagrados para largar o maior barro que ele já soltou em séculos depois de uma boa janta. •
[23:11:32] Jhonata Sacramento: Narrar narrar 😵‍💫💀//
[23:14:42] Gustavo Henrique Ac: Yan
[23:29:46] Yan Henrique: —Golpe complicado? Hum... Oque aconteceu?

°Ele encarou wushi por um tempo,tentando se acostumar com a presença do hiperativo °

—E-Eu? Eu sou um estudante e feiticeiro... Normalmente E-Eu cumpro trabalhos pra Nammah...
[23:37:19] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Ela cortou meu braço, mas me curei fácil. A vida é complicada, mas tudo nela tem conserto, menos ela mesma; não acha? 🤠

• Wūshī era radiante, literalmente. Sua aura era quente, calorosa como o alto verão, e seus olhos pareciam ser como folhas secas ardendo em fogo. •

Wūshī— Oh, que bacana. "Nammah"? É alguém que eu deveria conhecer? Nhaaa... tem tanta gente que eu tenho que conhecer que eu até me perco.
[23:57:11] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[23:59:35] Yan Henrique: —E-Eu nunca perdi nenhum membro... É, é bom não morrer sabe! Não dá pra voltar...

°Ele encarava tudo aquilo e ficava meio constrangido,afinal ele é o total oposto°

—É...N-Nammah! É o braço direito da lilith do terceiro inferno...

--------------- 06/06/2024 ---------------
[00:53:05] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Sortudo, faz sentido ser quase um grau especial. Até agora eu só sei dar soco usando energia amaldiçoada, e uma coisa que ainda não entendi direito da inata. Oh, o meu pau consegue. 

• Ele percebia Freminet ficar constrangido, e inclinava a cabeça para a esquerda, um pouco confuso, mas achava graça. •

(Ele é todo fresquinho, igual o noivo da tia)

Wūshī— Oh, nome bacana. Ela é gente boa?
[00:53:08] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:31:14] Yan Henrique: —Eer... Isso é normal sabe... É meio que o começo...um nível três é iniciante~intermediario...

°Ele respirou fundo e disse°

—Eu Iria recomendar Que você...T-Treinasse com a Utahime... 

°Fremi ouviu aquilo virou um pimentão, completamente constrangido e enfiava seu capacete novamente °

—S-Seu oque!? Hã??!!!

°Ele não respondia aquilo. Até a capitã olhou trás e disse °

Syrr— Santa alga!
[01:32:01] Gustavo Henrique Ac: OPOHA SKSKSKSKSKKSKSK//
[01:32:08] Gustavo Henrique Ac: Corretor do krl kskskskks//
[01:37:41] Gustavo Henrique Ac: Wūshī—  Oh, eu imagino, é um reforço legal. 

Utahime? Guardarei esse nome. 

• Wūshī o via ficar vermelho novamente e todo constrangido, ficando sem entender. •

Wūshī— Meu pai...~?

• Ele ficava confuso, pois não tinha entendido o que havia ocorrido. Acontece que ele não está acostumado com a fonética dali. •
[01:38:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:38:07] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:38:10] Yan Henrique: 💚
[06:06:05] Condor Palazin: // quando você comprar aquele bagulho de upgrade, só serve para 1 personagem ou para todos?
[07:41:47] Condor Palazin: // porque eu lembro de comprar e usar com o hiruzen sabe
[08:20:31] Condor Palazin: ( Preciso pensar em formas de não fazê-la me repelir e sim me aceitar…)

*Imbui no seu corpo a mana natural para analisar o conceito da energia.

( A energia em si é neutra, ela se adapta ao conceito do usuário usando a hot ice como base. Mas se existe uma energia neutra deve existir o ponto negativo e positivo mas quem será eles?)

*A capacidade da mana, mesmo sendo algo novo para Ricardo o faz enfatizar com conceitos tanto do seu mundo quanto do dele para finalmente encontrar uma resposta.

( Três pontos entre mim e a essência da magia de gelo:

1-> O ponto negativo deve ser meu corpo/ espírito;

2-> O ponto positivo deve ser o núcleo de mana; 

3-> A teoria criada para gerar a resistência é a mana imbuída)

*A teoria do Ricardo se baseia no imã, onde ao existir pontos positivos e negativos ambos seriam atraídos e caso tenha um objetivo com a mesma carga( + com + ou - com -) gera a repulsão entre os corpos.

( Se imbuindo a energia do meu corpo está gerando isso, não a forma de usar a mana para encostá-la…se bem que…)

*Relembrando que quando chegou no seu interior, seu espírito continuou ressoando e o congelando.

( O pulso so existiu quando meu espírito apareceu, oque preciso fazer é utilizar a mana como canalizador para meu corpo, será o fio que interliga eu ao objeto. Provavelmente a mana se adaptou ao espírito criando um polo positivo e ele que era puxado pelo orb e não eu.)

*Assim, com o plano preparado, Ricardo novamente medita e voltando ao estado espiritual. Ao chegar, fica observando a esfera de mana com uma certa preocupação pois se não fizer corretamente o processo de ligação, a própria magia poderá congelar seu espírito e o matar no processo.

( Tudo ou nada…)

*O espírito de Ricardo começa a se mover em direção ao orb de gelo e o objetivo responde liberando sua energia e gerando uma intensa onda de neve onde joga o pequeno slime um pouco para longe, mas continua avançando aos poucos.

*Seu corpo, em comparação a primeira tentativa, está resistindo mais confirmando a teoria dele sobre a neutralidade e adaptação da energia. 

*Desta vez, o avanço está mais intenso ficando 3 metros do seu objetivo mesmo com seu corpo começando a congelar de forma intensa pois o orb aumentava a potência das suas liberações criando um vórtex de neve que o impedia de se mover fazendo Ricardo cair, tremendo, abalado e sem concluir seu objetivo.

( Não não não, está indo tão bem! Não posso desistir aqui!)

*Ele se arrastava, mesmo sem suas pernas sem se mover devido ao congelamento ele continuava, seu cabelo ficava esbranquiçado, metade de seu rosto já tinha virado gelo.

( Preciso apenas…interligar meu corpo…e a esfera…)

*Com isso, abaixo da esfera, trêmulo e quase perdendo a consciência, Ricardo estica seu braço e faltando 200cm ele imbuí em seus dedos sua mana e faz virarem fios de mana que se fincam ao núcleo e essa conexão gera uma mana neutra.

*O ambiente para de gerar o vórtex e seu espírito começa a voltar a se mover. Com isso, Ricardo começa a usar seu outro braço para criar mais fios e assim criar mais fios neutros enquanto se afasta uns 7 metros.

( Não tem como absorver a energia em sua mais pura forma, para se ter essa possibilidade teria que criar um fio condutor neutro capaz de resistir. Para isso, precisei gerar a mana próximo o suficiente para ambas as energias e juntarem e criar fios de mana neutros e conseguir absorver…)

*Ele estava um pouco ofegante, mas ao mesmo tempo feliz por sobrevivido voltando ao seu corpo e percebendo que desta vez está sem nenhum resquício de gelo.

( Isso quer dizer que funcionou, mas vamos testar…)

*Canalizando sua magia de criocinese, ele percebe uma baixa liberação de mana na sua composição como planejava utilizar, mas com uma maestria excelente em comparação a primeira vez que utilizou. 

- Realmente melhorei, mesmo sendo uma baixa liberação a composição da magia não mudou! Mas…Ainda não posso parar de treinar, tenho que alcançar meu próximo objetivo.
[08:24:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:27:36] Condor Palazin: // antes de fazer o próximo treino
[09:28:03] Condor Palazin: // tenho que verificar se o meu prefeito acha do treino e me da meus pontos hehe
[09:53:31] Condor Palazin: // criaram um monstro quando lançaram esse novo sistema
[10:48:29] Condor Palazin: - “Afinidade com mana realmente ajuda a diminuir o gasto de energia, mas estamos falando de ocultar a mana no meio externo. A melhor maneira de pensar em melhorar o controle da mana é com meditação e assim se concentrar em diminuir a liberação do meu corpo.”

*Dessa maneira, Ricardo fecha seus olhos sentindo a energia liberada da mana em seu corpo.

(Minha energia está borbulhando em volta de mim parecendo um mar agitado e sem coordenação para onde vai) 

*Para conseguir controlar a liberação de energia, busca concentrar a mana em um único ponto de forma a criar uma esfera condensada onde o usuário pode usufruir aos poucos aos poucos.

(respire, foque…) 

*Internamente, o pequeno slime concentra a mana liberada e faz com que as partículas aos poucos se juntassem formando essa pequena esfera.

( Droga…)

*Entretanto, concentrar a liberação de energia e foca-lá em um único ponto continua sendo um problema, pois quanto mais condensada mais difícil é de concentra-la gastando um maior esforço do usuário. Portanto, acaba cansando e não conseguindo fazer a esfera.

- Aí que cansaço…*Virando uma poça de água de tão cansado.*
[10:50:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:56:14] Yan Henrique: —Eh...

°Freminet continuou de capacete,porém agora olhava para o mar e dizia°

—E-Esqueçe isso aí!

°O menino depois de um bom tempo tirou o capacete e ficou perto da capitã,já acostumado com as melusines ele se sentia melhor °

\\Tu quer dar time Skip pra chegada ou nem?//
[11:41:54] Condor Palazin: ( Não tem como condensar a mana com tanta facilidade, preciso encontrar meios rápidos de fazê-la correr de forma fluida e natural…)

( Meu corpo não apresenta vasos e o meu cérebro é sustentado por magia. Isso quer dizer que o meu cérebro é o núcleo de mana!)

*Ricardo se concentra, observando novamente seu fluxo de energia, mas desta vez tenta buscar o ponto de origem onde em meio ao caos do mar de mana se torna estável em seu olho, sendo algo tranquilo representando a paciência que essa energia gera.

( Preciso respirar e moldar a liberação e não concentra-la…)

*Com isso, Ricardo molda esse mar de energia de forma a dividi-lo, mas não para enfraquecê-lo mas sim refina-lo e acelerar sua liberação de energia de forma mais limpa e direcionada.

*Ao dividir o mar de energia, ele vai diminuindo cada vez mais ao ponto de virar milhões e milhões de fios de mana. Entretanto, como um corpo humano, ele vai moldando essa energia em si de forma a criar um sistema “sanguíneo” de mana conectadas a um único ponto, seu núcleo.

( Dessa maneira, a magia circulará com mais maestria e meu corpo terá um maior controle das magias)

*Com isso, ele volta ao seu corpo normal.
[11:49:18] Gustavo Henrique Ac: Pode ser ksksksksk//
[12:14:14] Condor Palazin: *Apos o treinamento, Ricardo volta pulando para o vilarejo e enquanto faz isso resolve vê uma coisa.

-“ tutorial, tem uma função de mapa-mundi ou algo do tipo?”

- Função mapa-mundi ativado.*Aparecendo a esquerda do pequeno slime o mapa do reino com a sua localização e onde fica os vilarejos próximos.* 

- “Obrigado.”

( A metrópole fica a uns quilômetros daqui…com minha velocidade da para chegar facilmente, mas será que vale a pena ir com as maos vazias?)

- Oh Ricardo!*Aparecendo nas costas do slime o grande guerreiro goblin.*

- Ahhhhh.* Pulando de susto onde o goblin pega ele com uma mão.*

- PRA QUE ISSO, QUER ME MATAR DO CORAÇÃO?!

- Desculpa pequeno Ricardo, não sabia que ficaria tão assustado.*Dando uma leve risada da situação.*

- Sim eu fiquei, mas não imporá agora…

- Senhor goblin, eu queria saber se você gostaria de me acompanhar a metrópole do reino.

- Você quer ir a capital?!*Ficando pálido por um segundo*

- Sim, porque a surpresa?

- N-não é nada demais, só que não acho que deixaram você e eu entrar na cidade.

- Que nada, vai da tudo certo, além do mais preciso de alguém musculoso para me proteger*Dando uma cutucada nele.*

- Hm, vou ter que recusar dessa vez pequeno, tenho que repousar por causa do ferimento.

- Verdade…tinha esquecido. Mas tudo bem, eu juro que lhe trago alguma lembrança viu? 

- Tudo bem, vou ficar esperando.

*O pequeno slime vai embora e quando se afasta o suficiente do vilarejo ele se impulsiona com toda a força e vai em sua velocidade máxima.
[12:21:41] Yan Henrique: N tanko as notificações//
[12:21:55] Yan Henrique: "após o treinamento,Ricardo volt"//
[12:22:49] Condor Palazin: // kkkkkkkk
[12:23:09] Condor Palazin: // a vdd que ninguém rança o Ricardo
[12:23:39] Gustavo Henrique Ac: Por enquanto//
[12:23:56] Condor Palazin: // tire imediatamente essa frase
[12:24:10] Condor Palazin: // dizer isso é dar karma
[12:24:23] Condor Palazin: // mas é por enquanto que eu n canso de criar posts
[12:34:55] Agatha Albuguergue: // rapaziada quem quiser narrar visitando Elfering se quiser, eu faço as cenas e tals
[12:35:01] Agatha Albuguergue: // só pra me dar ideias tbm
[12:37:02] Yan Henrique: Pdp//
[12:44:10] Gustavo Henrique Ac: Blzzz//
[12:47:57] Condor Palazin: // tá falando da ilha? Posso da uma olhada quando eu quiser farmar hehe 😈😈😈😈
[12:48:03] Condor Palazin: // vou comer geral
[13:09:24] Condor Palazin: *Ao chegar na capital, vindo do oeste dela, o pequeno slime fica maravilhado com a ambientação japonesa achando que tá no período feudal.

( Tá, que isso é incrível não posso negar)

*Ele vai andando/pulando pelas ruas enquanto vê as coisas.
[13:14:16] Condor Palazin: // agora vou vê oque faço na cidade
[13:16:56] Yan Henrique: Faz o comércio de lá//
[13:17:01] Yan Henrique: Ou defesas))
[13:23:18] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique, o time skip//
[13:23:30] Yan Henrique: Tô saindo da academia agora
[13:23:31] Yan Henrique: //
[13:23:38] Gustavo Henrique Ac: Ok//
[13:28:01] Gustavo Henrique Ac: .
[13:28:09] Gustavo Henrique Ac: Achei.//
[13:36:01] Condor Palazin: // tava falando da capital kkkk, a parte de melhorar o vilarejo quero deixar pra um Ep do rpg
[13:37:51] Condor Palazin: // provavelmente amanhã ou depois de amanhã por causa das minhas provas
[13:40:33] Condor Palazin: // trabalhar o comércio vai precisar de um tempo porque eles são da área de subsistência
[13:40:55] Isaias Alves: // nos mata eles pra vender a carne
Rlx
[13:41:19] Isaias Alves: // so por o telefone pra carregar q eu narro algo aproveitando q a Nelliel ja ta no reino
[13:41:54] Isaias Alves: // se prepare
Eu voltarei em cerca de 3h
[13:47:47] Condor Palazin: // eu indo dizer que ia criar um gancho com o Ricardo falando as coisas boas que viu, mas depois dessa teremos um corte rápido kkkkkk
[13:52:14] Yan Henrique: EP?//
[13:53:16] Condor Palazin: // episódio da minha lore tranquila 👍
[13:53:41] Condor Palazin: // meu deus, eu tô me transformando na coisa que tenho mais meso
[13:53:43] Condor Palazin: Medo*
[13:53:52] Condor Palazin: // ou melhor tinha
[13:54:05] Condor Palazin: // estou virando o black no início do rpg 😨
[13:54:23] Gustavo Henrique Ac: O Condor, meu amigo
Quando vc lança o POST, já faça o resumo, broh//
[13:54:45] Gustavo Henrique Ac: Se não cê tem q ler tudo dnv pra passar o resumo depois//
[13:55:20] Condor Palazin: // desculpa, eu tô ainda me acostumado
[13:55:42] Gustavo Henrique Ac: Tranks, isso é mais pra ti não ter q fazer oq eu tô fazendo ksksksksks//
[13:55:57] Gustavo Henrique Ac: Cometi o mesmo erro kskskskskskksksk//
[14:01:44] Condor Palazin: // tu falar isso me faz lembrar de fazer na próxima
[14:02:13] Isaias Alves: // rapaz
Voltei mais cedo doq esperava
[14:45:39] Condor Palazin: *Enquanto passeia pela cidade, vai notando o comércio local e ficando impressionado com tanta organização. 

( Eu deveria ter vindo para cá a muito tempo)
[14:52:45] Isaias Alves: • Após sair da pousada de Loraine, Nelliel andou pela cidade por alguns minutos. 

A Hollow então sentiu um fluxo anormal de energia sagrada/espiritual em uma área isolada e reconheceu aquilo com curiosidade, no pior dos casos ela usaria o Cero após alguns anos.

A voz de Ryo ecoou em sua mente, algo como “Não compre guerra enquanto eu estiver fora”, todavia, um sorriso maniaco se expressou em sua face conforme se reconstruiu em energia espiritual próxima a vila.

Por um instante, quando bateu o olho nos goblins, sofreu de memorias do Vietnam e sua vontade de os exterminar bateu a porta, sua aura se expeliu por uma fração de tempo na forma da armadura negra que a cerca em combate. Logo, a conteve ao observar que estavam apenas vivendo suas vidas, então, decidiu mascarar a própria intenção assassina ao retornar a expressão nula e andar calmamente até a entrada da vila.

Sua espada permanecia na bainha e vestia a sua mascara Hollow na face, tornando visível apenas o uniforme branco e os olhos de brilho esmeralda •

- Vocês falam a minha língua?

• Ela cessou na entrada do local, encarando seja lá quem estivesse de guarda, seu braço ainda descansando na espada e sua voz fria e rouca •
[14:52:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:03] Isaias Alves: @Condor Palazin
[14:57:17] Yan Henrique: 🐜—Ih ala vai atacar a vila do goblinmaster do cara
[15:03:49] Condor Palazin: // eu só n meto um meta game pra manda o Ricardo porque n quero que ele morra tão cedo
[15:07:16] Isaias Alves: // manda ele ae po
[15:09:09] Condor Palazin: *O vilarejo apresenta uma grande muralha de madeira junto ao seu portão onde teria vindo pelo da frente já veio do oeste. 

*Enquanto isso, o grande goblin guerreiro que repousava em sua caverna, sente uma presença tão amedrontadora que o deixa preocupado que acorda assustado pegando sua espada e mesmo ferido vai andado até o portão.

( Que está acontecendo?! Um ataque?!)

*Os soldados goblins que protegiam a entrada, tanto na parte superior da muralha quanto inferior sentem essa aura e ficam paralisados por alguns segundos, mas tentam responder aquele a sua frente.

- Q-q-quem é você?*Tremula e com um olhar de tristeza pois apenas pensa que irá morrer se não falar corretamente.*

*Para o visitante, ela não consegue entender devido a ser uma língua dos próprios monstros onde só o pequeno slime( até o momento) conseguiu entender.
[15:09:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:11:30] Gustavo Henrique Ac: • Perto de Neliel, um sapo tocava viola, cantando "naquela mesa". •
[15:13:22] Yan Henrique: //Neliel ficando fluente na língua:
[15:13:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:01] Gustavo Henrique Ac: //Meu marca passo depois de eu tomar um choque 440 no microondas:
[15:17:22] Yan Henrique: Meu vô depois de matar três baianos e vier o quarto//
[15:17:52] Isaias Alves: • Nelliel não entendia poha nenhuma, logo, suspirou em um leve desgosto •

( Um tradutor seria bom. Me nego a fazer mímica… )

• Ela pensava consigo mesma enquanto a voz em sua cabeça insistia para que ela apenas soltasse um Cero e destruísse aquilo tudo. Todavia, o pavor dos goblins lhe era palatável, seus olhos cor esmeralda momentaneamente brilharam em uma cor âmbar, ainda não entendia os goblins, mas conseguia compreender as intençoes por tras de suas falas ao ver a ondulação provocada por eles na energia espiritual e éter •

- Nelliel Tu Odelschwanck… Quero falar com seu representante.

• Ela dizia com a voz ainda rouca devido a màscara, a intenção assassina não havia sumido, apenas reduzida o suficiente para não desestabilizar o ambiente •
[15:17:57] Isaias Alves: // nome dificil da poha
[15:18:23] Gustavo Henrique Ac: Teu vô deu conta de 4 bahianos?//
[15:18:30] Yan Henrique: Tu ovasvaldo//
[15:20:06] Isaias Alves: // fica algo tipo
Nelliel Tuodelxvanck
[15:20:49] Gustavo Henrique Ac: Oxi, máquina de lavar//
[15:35:29] Condor Palazin: *Os goblins entendem a situação e urgentemente chamam o grande guerreiro goblin que por conhecidencia já estava por lá sendo ajudado pela sua filha que estava preocupada com a situação…

( Ricardo…cadê você…)*pensa a jovem goblin tremendo um pouco.*

- Quero os soldados restantes se mobilizem para proteger os cidadãos e evacuar caso necessário. 

*O grande goblin fica de pé e dispensa sua filha enquanto enquanto vai junto aos soldados para ajudá-lo.

- Você…é…ini..miga?*Diz com sua voz grossa mas tentando ser compreensível.*

*Falava com dificuldade a língua humana pois era um goblin diferente dos padrões da vila. Era possível sentir uma energia demoníaca restringida em si, como se não tivesse sido despertada.
[15:36:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:49] Yan Henrique: E essa porra tá com medo da neliel//
[15:36:56] Yan Henrique: //Neliel é tipo:
[15:37:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:52] Condor Palazin: // oh meu querido, eu tô tentando ser sério aqui
[15:39:30] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKKSKS//
[15:39:45] Gustavo Henrique Ac: Neliel é mó pererecuda 🐸//
[15:40:19] Yan Henrique: Igual a Grimm//
[15:40:55] Gustavo Henrique Ac: Opoha//
[15:41:42] Isaias Alves: • Ela observava a organização dos soldados e achava anormal mesmo para o padrão de goblins, todavia, ainda questionava se deveria ou nao os apagar do mapa.

Ela balançou a cabeça em negação a pergunta do goblin e também a sua propria voz interna mandando transformar aquilo em status extra. Afinal, realmente não pretendia matar ninguém, ainda •

( No pior dos casos eles evoluem o bastante pra criar uma guerra e isso vai criar mais Hollows… )

• Ela pensou consigo mesma, observou a energia demoníaca no goblin e sentiu nojo, afinal, se fosse um mestiço, indicava algo que até mesmo Ryougi Shiki levaria como bandeira verde para a extinção dessa espécie •

- Você é o líder da vila?

• Ela perguntava de forma séria, trocou o apoio do pé momentaneamente enquanto decidia o que fazer com aquilo •
[16:00:57] Condor Palazin: - Não…temos…líder…

- Nós…sobre…vivemos…sozinhos…

*Parte dos soldados como fora comandado se separa e evacua o vilarejo saindo pelo portão de trás. A filha do guerreiro, preocupada com a segurança do pai, corre para outra direção, na direção da cidade para tentar chamar o Ricardo indo sem causar nenhum barulho. 

*Enquanto isso, os soldados junto ao grande guerreiro percebem a troca de posição dos pés, ficando em alerta. Entretanto, o goblin guerreiro levanta a mão indicando que era para cessar fogo.

- Não ataquem, não causem conflitos com alguém que é mais forte que vocês!

- Não atacaram…é o medo…que você trás…
[16:01:50] Condor Palazin: // tô tentando fazer algo mais dinâmico possível aqui kkkkk
[16:02:42] Isaias Alves: // os cara tem medo de mulher
Parece ate a administração do grupo
[16:08:30] Isaias Alves: - E quais são vossos objetivos?

• Ela dizia observando a movimentação, não estava preocupada quanto a isso e apenas levou a mão direita ao rosto, encaixando a mascara em seu rosto de forma mais perfeita, acenou com a cabeça em aprovação ao ver o goblin cessar a hostilidade dos demais, novamente, se alimentava daquele caos •

- Medo? Estou apenas existindo… Não trago ameaças, por enquanto.

• Ela dizia encarando o goblin demoníaco em seus olhos •
[16:30:30] Condor Palazin: - Nosso povo…vive aqui…a 300 anos…

- Só…queremos…viver sem nenhuma briga…desnece…desne…desnecessária…

( Palavra difícil da porra) 

*Enquanto isso, na capital, Ricardo pula tranquilo enquanto já estava voltando para casa após seu tranquilo passeio.

( Queria que o pessoal tivesse vindo para cá, seria um mass…)

( Oxi, aquela é a filha dele?)

- Oque você tá fazendo aqui menina, achava que ia cuidar do seu pai.

*A garota goblin, assustada e exausta, ao vê o pequeno slime a sua frente fica feliz mas cai no chão passando mal.

- Garota, tá tudo bem?! Se acalme e respire um pouco.

- Ricardo…o vilarejo…

- Oque…aconteceu?*Estando perplexo e preocupado com oque poderia ter acontecido.*

- Ajude…o pa…pai…*Desmaiava em sequencia.*

(Logo agora que o dia tava tranquilo…mas oque será que aconteceu?)

*Usando sua hidrocinese ele leva a garota criando um domo de água para protegê-la e levá-la deixando minúsculos pontos para entrar ar.

( Eu prometi que ia protegê-los, não posso falhar neste objetivo…)

*Ricardo se impulsiona e vai em toda velocidade na direção do vilarejo.
[16:31:19] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[16:31:39] Isaias Alves: // vo banhar e ja narro
[16:32:12] Condor Palazin: // por mim blz
[16:32:22] Erick Barreto Valle: // Ricardo
[16:32:26] Erick Barreto Valle: // da não men
[16:32:32] Erick Barreto Valle: // nome do krl aksksksksks
[16:32:56] Condor Palazin: // the best name in the world
[16:33:29] Condor Palazin: // Objetivo do dia:

Narrar com o black;

Obstáculo: 

Isaías alves
[17:01:29] Yan Henrique: ...
[17:01:59] Gustavo Henrique Ac: Eu tô esperando o time skip//
[17:02:17] Yan Henrique: Eu tô esperando você narrar pra mim dar ele?//
[17:02:28] Gustavo Henrique Ac: Ata//
[17:03:19] Yan Henrique: Uai //
[17:03:35] Isaias Alves: - 300 anos? Não lembro desse vilarejo nas proximidades da capital…

Então, apenas viver em paz, hm?

• Ela levava a mão ao queixo por debaixo da máscara, como se pensasse, logo, sentiria a aproximação de Ricardo e se viraria naquela direção enquanto levava a mão ate a bainha da espada •

~ Outro visitante?
[17:03:40] Isaias Alves: @Condor Palazin
[17:08:43] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī ficava confuso com a reação dele, e o via se afastar. Com isso ele ficava pensativo, e apenas ficou no banco, encarando a água gelada, cessando sua aura já que Freminet não estava mais ali. 

  Em seu colo surgia Chō, e ali ficaria até que o navio chegasse em Ozark. Ele colocava o outro fone e começava a se isolar em seu mundo. 

  Chō até ficaria ali em seu colo, mas Wūshī não conseguia conter sua energia, o pirralho então se levantava encima do banco e plantava bananeira, até que ficava só com uma mão, passando a fazer flexões, fazer do 100, e então trocava para a outra, e isso se repetia até fazer um total de 100 flexões com cada braço. 

  Mesmo com as ondas ele se mantinha completamente equilibrado em um equilíbrio felino perfeito. Em seus fones tocava "Gatilhos De Um Porquê". •
[17:10:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:56:20] Condor Palazin: - Eu…não consigo…explicar tudo…da…história…nossa…desculpe…

( Eu tenho que estudar a língua humana logo, assim fica difícil de ter diplomacia)

- Hm? Aquele é…*Ficando um pouco surpreso por está vendo uma sobra azul vindo em sua direção.*

*Com mais um impulso, o pequeno slime chega ficando no meio de ambos. O impacto de sua chegada gera uma enorme fumaça onde começa a se dissipar e mostrar a figura de um pequeno ser de 1,5 metros de altura e todo azul.

- Opa senhor goblin aconteceu alguma coisa?*Enquanto o corpo da filha do grade guerreiro estava em cima dele.*

- Ricardo, por favor não faça nenhum movimento brusco, tem algum extremamente forte aqui…mas porque ela tá aqui?

- Porque ela me chamou hora? E do que tá falan…*Olhando para trás e vendo o ser mascarado.*

- Do…ata, agora entendi oque quis dizer com cara perigoso.

( O cara é um arranca de bleach fudeu de vez!!!!)*Chorando internamente.*

*Ricardo faz sua hidrocinese levar a garota ao grupo de goblin que estava sendo levado para fora da vila.

- Bom, tá falando com ela ou ele meu amigo guerreiro.

- Estou tentando, mas minha língua humana não é uma das melhores.

- Tendi, deixa eu tenta.*Pulando até a mulher.*
[17:57:00] Condor Palazin: // @Isaias Alves desculpa, tô numa festa da minha prima kkkkk
[17:58:02] Isaias Alves: // e eu na do meu pai KKKKK
[17:58:15] Condor Palazin: // então estamos no perfeito equilíbrio
[18:03:37] Yan Henrique: Feliz aniversário//
[18:06:10] Condor Palazin: // só vejo a minha vida sendo salva graças ao pai do Isaías
[18:08:41] Isaias Alves: // “o cara”

Nelliel: cabelo longo
Um puta dum peitao
[18:09:30] Condor Palazin: // glória ao pai de Isaías

De fundo grita um monte de condors: Amém 🙏
[18:11:45] Condor Palazin: // falta foto e tu tem 300 aparências diferentes
[18:13:18] Isaias Alves: // leia os pronomes na narraçao 

“Ela levava a mão ao queixo”
[18:14:51] Condor Palazin: // eu esqueci dos pronomes pelo medo
[18:14:59] Condor Palazin: // além do mais, é o Ricardo
[18:15:11] Condor Palazin: // qualquer coisa sempre culpe por ser um Ricardo 👍
[18:16:53] Isaias Alves: • Com a chegada de uma nova pessoa, Nelliel ajeitava novamente a màscara óssea de bode ibex em seu rosto. Encarando fixamente o local exato onde ele estava enquanto os olhos cor ambar mudavam para um brilho verde em meio a fumaça •

~ Cara? A, certo

• Ela dizia levantando a máscara de bode e a levando até o topo da cabeça, já não bastando o corpo claramente feminino e os longos cabelos verde vibrante, agora era visível o rosto da mulher que observava Ricardo conversar com o goblin. Seus olhos eram opacos de uma cor quase cinzenta e uma marca vermelha cruzava seu rosto abaixo dos olhos •

- E quem é você?

• Sua voz agora não soava mais rouca, era a voz normal de uma mulher na faixa dos 40 anos, levemente aveludada.

Mantinha seu ombro repousado sob sua zanpakotou enquanto encarava fixamente, sem sequer piscar, Ricardo •
[18:17:30] Isaias Alves: // ja viu bleach? É literalmente a Nelliel na forma adulta
[18:17:52] Erick Barreto Valle: // 40 anos ? Le Milf
[18:18:01] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:04] Isaias Alves: // palavras do tite kubo “eu desenhei ela pensando em uma mulher avantajada e dotada”

Não da pra usar foto dela em situação normal
[18:18:37] Erick Barreto Valle: // dotada de Air bags
[18:18:50] Isaias Alves: // fala mt pra qm tem o char com uma tatuagem do Shrek gravido do sonic no rosto
[18:19:00] Isaias Alves: // maior busto de bleach 
Nao ironicamente
[18:19:11] Erick Barreto Valle: // brinca demais
[18:19:17] Erick Barreto Valle: // olha o PV mané
[18:19:26] Erick Barreto Valle: // tu ver a desgraça que me o orreu
[18:19:28] Erick Barreto Valle: Ocorreu*
[18:22:04] Condor Palazin: // é, fudeu realmente
[18:22:29] Erick Barreto Valle: // maluco tem medo de mulher
[18:25:54] Condor Palazin: *Ricardo usa sua hidrocinese para manipular a água e descrever perfeitamente oque quer dizer.

( Rapaz, é uma mulher…sou burro pra caralho ou tô precisando de um óculos.)

- Opa, tudo bom? Me chamo Ricardo Silva, sou o slime que acabou prometendo ajudar a vila como me protegeram uma vez.

*Ricardo emanava uma liberação de energia superior aos goblins mesmo não sendo nada para ela.
[18:26:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:12] Isaias Alves: - Ou seja.. É o diplomata?

Quero uma explicação rápida do que exatamente é essa vila, aquele goblin emana energia demoníaca e isso é curioso

• Ela dizia ainda encarando fixamente Ricardo •
[18:46:50] Condor Palazin: - Primeiramente, eu não faço ideia do que ou de como está vila foi criada, mas posso traduzir oque meu amigo aqui.

- Você vai traduzir?*Ficando um pouco confuso.*

- Isso quer dizer que vou escrever tudo que tu me falar sobre a história de vocês.

- Então…vou explicar.

*Apos explicar a história toda para o Ricardo o slime começa a explicar.

- Bom, basicamente eles viveram numa antiga colônia que foi destruída por um grupo de humanos a 300 anos atrás. Mas antes de ser destruído o rei queria criar um Porto Seguro, um vilarejo na superfície que pudesse prosperar e viver em paz.

- Quando o líder morreu, vários migraram para outras colônias, mas aquele que ficaram tentaram manter uma vida usando o método de subsistência para se ajudarem. 

- Oh guerreiro goblin, ela tá dizendo algo sobre você ter uma tal energia demoníaca.

- Que? Energia demoníaca? Pelo que sei eu nunca se quer mexi com isso.

- Mas oque é energia demoníaca? 

*Neste instante o tutorial aparece na frente do Ricardo dando um susto nele, onde para qualquer um deles( menos pro pequeno slime) não tinha nada lá.

- Caralho, tu tem que parar de da esses sustos sua tela desgraçada. 

- Aconteceu alguma coisa Ricardo?

- N-nada…

*O tutorial começa a falar.

-“ A energia demoníaca é proveniente da raça dos demônios, geralmente aqueles que apresentam essa energia mas tem outros trejeitos de outra raça, como um animal, ou um goblin, são híbridos.”

( Quer dizer que ele é igual a mim…)

- Bom, respondendo sua pergunta. Nem ele sabe sobre energia demoníaca e como ele tem no corpo.
[18:48:12] Isaias Alves: • A besta foi incinerada por Kaomei, ao ser explodida, ele notaria que verdadeiramente nada aconteceu, como se seu corpo se reconstruísse, todavia, essa reconstrução foi freiada no momento em que o incêndio começou.

O grito da criatura ecoaria por toda a floresta conforme a névoa circulava em torno de si freneticamente. O cheiro de carne podre aumentava mais e mais, em meio as chamas, Kaomei poderia observar diversas linhas do tempo, algumas em que outras pessoas como Houraiji ou Ciel haviam derrotado o Nidere junto a si.

Todavia, em uma linha do tempo em especifico, poderia notar que uma mulher havia derrotado a entidade, seu cabelo era marrom escuro semelhante ao de Shiki, porém ia se tornando roxo conforme seguia a ponta, usava uma roupa que parecia muito um uniforme alemão, com uma bengala com pomo de cruz em mãos.

Enquanto todas as outras linhas do tempo, craqueladas como vidro da realidade, estavam focadas em si mesmas, aquela em especifica encarava Kaomei em meio as chamas, seus olhos eram vermelhos como rubi e utilizava uma luva de cruz identica a de Houraiji •

~ Entendo..

• Sua boca gesticulou e logo a visão se fechou assim como as demais, quando a realidade consertou aquela falha temporal •
[18:52:51] Isaias Alves: - Entendo, são apenas um grupo em ascensão então 

• Ela dizia ouvindo a história contada pelo goblin, ao ouvir sobre a energia, ela logo batucava os dedos no cabo de sua zanpakotou •

~ Uma pena esse não ser meu reino… Adoraria matar esse dai

• ela sussurrava para si mesma enquanto esboçava um sorriso maniaco de orelha a orelha, logo, esse cessava como se nunca tivesse ocorrido •

- Bem, sou a rainha de um reino ao sul daqui.. Estou apenas de passagem, mas me responda, quantos artesãos vocês tem aqui?
[19:01:14] Condor Palazin: - Grupo em ascensão? Bom, eu não sei dizer isso, mas desde que cheguei realmente melhorou bastante hehe. 

- Não se exiba tanto.*Diz o grande guerreiro.*

*Quando ouve sobre matar seu amigo fica com uma expressão em choque e ao mesmo tempo preocupado. Os goblins tentam fazer algo, mas mesmo preocupado o goblin guerreiro não fraqueja e mantém a ordem de não atacar.

( Como que dizem no meu mundo? Fé nas malucas?)

- B-bem, nós temos…quantos nos temos?

- “13 artesãos” *sussurra o goblin*

- Temos 13 artesãos.
[19:03:48] Condor Palazin: // Ricardo, 20 em carisma, mas tira 1 em todo o dado
[19:05:35] Isaias Alves: // vo por o cell pra carregar e ja neirro
[19:06:30] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Já pode goza? Kkjk

• dizia o general ao ver Shiki •//
[19:06:37] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskksksksk//
[19:12:35] Condor Palazin: // mais um tempo vivo
[19:16:01] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei deixava sua forma de rei, e assim passava a retornar para a forma pacifista. Ele então respirava fundo ao ver os Nideres voltando ao normal, mas acreditava que sua estratégia fosse funcionar. 

  Ouvindo aquele gemido de dor, ao cajado Nyoi, e eletricidade começava a carregar em corpo, enquanto ele apontava o bastão para a criatura. No entanto, ao ver as linhas do tempo se revelarem para si, o capitão do esquadrão ficava confuso. 

  Mas assim que seus olhos enxergavam aquela pessoa similar a Shiki, suas estrelas oculares giraram de forma tão rude que se distorciam, agora parecendo galáxias espirais com 5 braços. 

  Kao via tudo sumir, e via aquele gesto da boca da mulher, ficando ainda mais pensativo sobre. Mas assim que tudo voltava ao normal, ele ficava pensando na vida, e sorria. •

Kaomei— Até que é bacana sair da aposentadoria..., é... vou trabalhar um pouco.

• Kaomei dizia começando a caminhar pela floresta, mas antes disso, todo aquela clareira se incendiava em uma colossal coluna de fogo, para exterminar qualquer resquício do que poderia ter sobrado. 

  Do bolso de Kao, uma pokébola caia, fazendo o shymin sair. Kao então cortava suas chamas as apagando, e logo o shymin fazia a fauna voltar ao normal ali, sem muitos resquícios da batalha, fora o fato de uma montanha ter sido cortada ao meio. •
[19:16:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:00] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves
[19:26:52] Isaias Alves: // ne ela n
Tem peito demais pra ser ela
[19:28:05] Gustavo Henrique Ac: // Muié é tábua em infinitos universos ksksksksksksk
[19:28:17] Gustavo Henrique Ac: Farei um título pra ela//
[19:28:24] Gustavo Henrique Ac: A tábua atemporal //
[19:28:38] Isaias Alves: - Sabem fazer cidra?

• Nelliel dizia ignorando todo o restante por simplesmente não importar a ela •

- E possuem dinheiro físico? Etheriuns me refiro
[19:29:22] Isaias Alves: // em todo universo o corpo da modeladora se mantém imutável 

Ela e tabua em todas as reencarnações e universos

Ent ce pode saber, aquela q o Kaomei viu tem peito dms pra ser ela
[19:29:40] Jhonata Sacramento: - Como puderam perceber! Vocês são bem inferiores!!! Trabalham bem juntos!! Mas precisam aprender muito ainda!! Mas calma!! Farei de vocês grandes guerreiros ainda!! Como a meta é chegarem no mínimo ao nível deles atualmente!! Dividirei vocês em grupos para treinarem com as pessoas certas inicialmente!! E pra isso vou precisar da ajuda dos 4 que acabaram de enfrentar! Dividindo em grupos corretos! Será possível um desenvolvimento mais focado em cada estilo de batalha!!

Inaros dizia a todos no local, onde Riryna, Mey, Kuriboh e Caosmael ficavam confusos!!

- É o que!? Eu nunca concordei com isso!!

Dizia Caosmael!

- Meu caro confrade!! Você não tem que concordar!! Vai ser bom pra você também! Você seria ótimo para melhorar as habilidades dos assassinos do exército! Demonstrou maestria com está classe!!

Dizia Inaros num tom exaltando o yokai wue sorria batendo as costas de sua katana no ombro!!

- Bem!! Falando assim eu posso até concordar!! Pelo menos notou minha grandiosidade!!

Dizia o yokai se gabando!!

- Enfim!! Saberão mais detalhes a partir de amanhã!! Amanhã verei como podemos começar isso!! E quanto ao líder de vocês!! Bem!! Eu acho que ele pode se destacar bem!! Então eu irei dar umas ideias pra ele!!

Inaros dizia olhando para o guerreiro que era o líder do grupo! Que logo ao ouvir olhava para Inaros, enquanto todos começavam a cochichar entre si!!

- De momento é só!! Podem treinar normalmente por hoje!! Na verdade vim mesmo hoje apenas para averiguar o nível de vocês!!

Inaros finalizava sua fala logo se levantando, e se virando!

- E quanto a vocês e você espírito das trevas!! Me sigam!! Vamos dar uma volta.
[19:29:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:33] Isaias Alves: @Condor Palazin
[19:37:44] Condor Palazin: // tava procurando kkkk
[19:38:09] Condor Palazin: // então meu querido, oque é cidra mesmo porque sou novo nesse ramo
[19:38:40] Isaias Alves: // quando se faz bebida alcoólica com uva
Se chama de Vinho

Quando usa o mesmo processo em outra fruta
Se chama de Cidra
[19:38:49] Isaias Alves: // basicamente
Vinho de outra fruta
[19:39:03] Condor Palazin: // ata
[19:50:32] Condor Palazin: *O guerreiro goblin explica todas as informações pedidas e era traduzido

- Alguns dos nossos conseguem fazer, uns 7 tem conhecimento conhecimento avançado e o resto tem um conhecimento básico para produzir. 

- não possuem dinheiro como Etheriuns por não comercializarem com o meio externo a muito tempo.

- Sendo sincero, sendo essa a minha fala, meu objetivo fora da vila era analisar o comércio local e ajudá-los a vender seus produtos como pele de urso, mão de obra. 

*O goblin fala mais sobre a produção de cidra.

- disseram que conseguem produzir por semana 4 ou 5L se focarem no processo.

- Isso ocorre porque a um déficit na produção de frutas no vilarejo que tô tentando organizar um local para ter um foco na produção.
[19:51:04] Condor Palazin: // espero que 4L seja pouco pra quantidade de mão de obra.
[19:54:32] Isaias Alves: // eu errei meu proprio nome no gabarito da prova KKKKKKKKKK
[19:54:48] Isaias Alves: // gabaritar a prova 🤝 escrever o nome errado


Isaías
[20:08:46] Jhonata Sacramento: //🤔🤔🤔 tábua é 🤔🤔🤔
[20:09:39] Isaias Alves: - Estamos em Kanterbury afinal… A moeda local nem é física 

• Ela dizia enquanto batucava em sua bainha •

- Sou a atual regente de um reino que fica ao extremo sul daqui.. Ozark, estou em busca de mão de obra para compor o setor secundário de importação.. 

Recentemente começaram a crescer frutas na ponta de meu reino, são doces como o mel e possuem um certo tom cítrico. O que acham de trabalharmos no escambo?

Exportarei parte da fruta para cá, vocês transformam parte do lote em Cidra e eu compro de volta da mão de vocês alguma parte..

• Ela dizia de forma rápida, porém calma, sua dicção era perfeita e facilmente entendível. Todavia, seguia olhando fixamente de forma inumana para o goblin, sem piscar sequer uma vez enquanto seus dedos continuavam batucando na bainha •
[20:10:06] Isaias Alves: // @Gustavo Henrique Ac tao de olho na madeira de ozark ó
[20:10:19] Gustavo Henrique Ac: 🔪😠🫸🏻 pra trás viado//
[20:10:42] Gustavo Henrique Ac: Opoha sksjshisksbsik//
[20:12:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:32] Condor Palazin: ( Com toda certeza não tem como recusar essa proposta de duas maneiras. Primeiro esse cara é realmente forte em comparação a nós, segundo era melhor para o vilarejo e assim conseguiremos avançar mais e mais nas conexões deste mundo)

- Oque você acha senhor guerreiro.

- Não temos muitas escolhas, mas oque decidir será nossa resposta.

- está bem…

*Ricardo antes de concordar resolve escrever algumas condições. 

- Acho a ideia extremamente interessante, mas gostaria de lhe pedir favores para ajudar nesta produção.*Era nítido que ele mudou o tom parecendo realmente um diplomata.*

- Mesmo tendo conhecimento sobre o preparo do produto, gostaríamos de pedir alguns recursos adiantados quando trazer o primeiro lote se não for incômodo a senhorita.

( Usar toda minha lábia brasileira para poder ser o mais formal possível cansa pra desgraça.)
[20:30:43] Condor Palazin: // agora preciso de ajuda pra entender como funcionaria a produção. Tipo, eu teria que fazer um post canonizando a produção?
[20:36:36] Henrique Jesus: oq//
[20:36:54] Henrique Jesus: //kleber, vai ter q narrar cmg em dois chats jajakkkk
[20:37:01] Condor Palazin: // oque oque?
[20:37:06] Henrique Jesus: produzir oq//
[20:37:16] Condor Palazin: // cidra
[20:37:28] Henrique Jesus: cida é o nome da minha tia//
[20:37:35] Condor Palazin: // ele vai exportar pro vilarejo e eu produzo
[20:37:41] Henrique Jesus: tem um sistema de agricultura pra facilitar saberem qnt q da//
[20:38:02] Condor Palazin: // me manda no pv depois presidente 👉👈 pfvvv
[20:38:23] Condor Palazin: // mas meu mano, o medo de fazer algum acordo aqui tá grande
[20:38:40] Condor Palazin: // @Isaias Alves eu vou por o cell pra carregar, mais tarde volto.
[20:38:49] Henrique Jesus: // https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/820523862272353/
[20:40:53] Isaias Alves: // isso dai e comigo e eu ja to resolvendo
Bgl dele e produção de vinho mesmo
[20:41:36] Isaias Alves: // cara tem medo de mulher msm
[20:41:53] Henrique Jesus: é planta = sistema agricola//
[20:42:08] Isaias Alves: // vinho é planta?
[20:42:35] Condor Palazin: // a uva produz o vinho
[20:43:07] Isaias Alves: // qm produz o vinho é o artesão 
A uva é so materia prima
[20:43:26] Henrique Jesus: maluco q manobra é essa pra se passar//
[20:43:33] Henrique Jesus: ta parecendo um mano ai q tu critica pacas//
[20:44:23] Isaias Alves: // q manobra locao? 

Eu so falei q os bgl do sistema agricola eu q vou resolver 

E q o bang do condor é saber sobre a produção em especifico da cidra
[20:44:52] Henrique Jesus: ma cidra é planta tb po//
[20:47:08] Isaias Alves: // sidra*

Esqueci q existe sapoha com C e S
[20:47:25] Henrique Jesus: ata//
[20:47:52] Henrique Jesus: portugues é uma desgraça né, muda uma letra e muda completamente a coisa//
[20:48:18] Isaias Alves: // sim

Em todo caso, segue a msm coisa

O sistema agricola eu vo resolver
Ele ta falando e sobre a produção da bebida em si
[20:57:56] Isaias Alves: • Nelliel apenas ficou calada ouvindo a conversa entre ambos, naturalmente não se importava com o que pensavam sobre ela, mas sim sua resposta.

Quando ele dizia sobre o favor, Nelliel apenas emitiu um “hm?” Como se o dissesse para continuar •

- Que seriam?
[22:49:54] Isaias Alves: • Após o consertar das linhas temporais, o cheiro de carne podre desaparecia e a névoa se retorcia como se fosse sugada pela ultima fagulha do vidro temporal.

Logo, Kaomei poderia ouvir que os gritos haviam cessado, a infecção foi controlada com a morte do emissor. Todavia, algo estava errado, e Kaomei poderia sentir isso, como um instinto, mas não entendia verdadeiramente o que.

Podia ver um simbolo espiral opcao em cor vermelha se formando frente a si, mas logo se dissipava como se nunca tivesse existido. •
[22:51:32] Yan Henrique: Opcao//
[23:49:08] Jhonata Sacramento: - Certo!! Sei que estamos em Ozark! Mas vamos utilizar uma forma de viagem agora! Voltaremos bem rápido pra lá!! É minha primeira tentativa nisso então! Estão livres caso não queiram!

- A gente vai!! Nunca conheci Kanterbury!! Na verdade nunca conheci nada deste mundo! E tô curiosa!

Dizia Riryna animada e cheia de energia!! 

- Certo então!! Se preparem, só cheguem mais perto pq a habilidade vai funcionar só no máximo 5 m² de mim!!

Inaros dizia e assim todos se aproximavam pouco mais! Onde Caosmael apenas voltava para Kuriboh!

- Grimório!!

Dizia o meio anjo, logo liberando uma energia mágica que se acumulava em sua mão, logo se materializando magicamente seu grimório!

- Certo!! Vamos lá!!

As páginas começavam a passar onde rodas pareciam estar em branco!! Até que parava em uma! E sequências de 0 e 1 começavam a brilhar no grimório!! Desenhos também!! Escritas estás que Inaros era capaz de entender por seus olhos de Likho as traduzirem!

- Certo! Manipulação de distância!! Por signo sinal!

Ao dizer os números brilhavam e saiam das páginas como hologramas!! E começavam a rodear o grupo!! De algumas viravam vários zeros e uns!! A velocidade que circundavam o grupo aumentava cada vez mais! Até que o interior onde o grupo se encontrava parecia dentro de um furacão de números, onde a visão era coberta! O círculo se fechava e se fechava cada vez mais o que assustava as garotas um pouco! Até que o círculo se fechava rapidamente sobre eles!! E em um piscar de olhos todos estavam na cabana em Kanterbury!
[23:49:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/06/2024 ---------------
[05:05:21] Condor Palazin: - Gostaríamos de lhe pedir equipamentos agrícolas, como inchadas, fertilizantes entre outros para consumo básico. 

- Também gostaríamos que mandasse profissionais para nos ajudar a estudar melhores formas de comercializar e compreender este ramo, mas que não afete nossa parceria obviamente, apenas conhecimento para futuros negócios. 

- Tudo bem para você?
[05:08:07] Condor Palazin: // depois black me diz se essa cabana fica a oeste, leste, norte ou sul de kanterbury por favor.
[05:11:29] Condor Palazin: // vou trabalhar nos detalhes técnicas da vila agora
[05:13:48] Condor Palazin: // a oeste de kanterbury ficaria quanto qual dos três climas?
[05:13:58] Condor Palazin: Biomas no caso//
[05:29:13] Isaias Alves: // inchadas
[05:34:45] Condor Palazin: // corretor corrigiu assim
[05:34:56] Condor Palazin: // n venha me culpar por escrever errado
[05:35:14] Condor Palazin: // culpe o Ricardo por ser um brasileiro que n sabe a própria língua kkkkkkk
[05:41:36] Isaias Alves: - Crie uma conta em qualquer loja de Kanterbury que quiser e compre o que tomar como necessário.. 30 ou 40 mil de saldo devem ser o suficiente para esse mês

• Ela dizia calmamente após o homem acabar seus requisitos, acessando a “conta bancária” de Shiki, claro, não utilizaria o dinheiro do reino para uma aposta de investimento •

- Profissionais hm? Sua localização é vantajosa por ficar em meio a floresta, aproveite para conhecer mercadores na fronteira e estabelecer conexões, vai ser mais valioso que qualquer pessoa que eu enviar para cá… A, e ensine aos goblins a língua humana, comunicação foi a ferramenta que permitiu essa raça

- Mediocre
- Humana

• Sua voz travava por um leve instante, falando ambas palavras ao mesmo tempo enquanto Nelliel prosseguia encarando o goblin •

- A evoluir em civilização..
[06:02:46] Condor Palazin: ( Realmente não estamos em condições favoráveis aqui para questionar muitas coisas, mas ela está certa em todos os sentidos…)

- Ok 👍, iremos começar os preparativos para a chegada do primeiro lot, já tem um número em mente? 

( Então teremos que criar uma conta bancária e investir nos equipamentos…)

*O grande goblin resolve mandar 2 dos soldados para verificar os equipamentos o quanto antes e fazerem uma lista do que precisam.
[07:02:39] Isaias Alves: - Ainda tenho de ver a quantidade, afinal, estavam em crescimento quando colhi a primeira safra..

Enfim, chegarei em breve com as caixas, espero um método de armazenamento ou produção já pronto.. Uma semana é o suficiente?

• Ela perguntava enquanto novamente os vazios olhos de sua máscara brilhavam em verde esmeralda •
[07:44:12] Condor Palazin: // alguém sabe dizer como funciona os posts do rpg de construção?
[07:47:46] Condor Palazin: // se bem que já tem um armazém, mas ele não é daqueles gigantes
[08:04:35] Condor Palazin: - Já temos um armazém especializado para reservar a bebida, entretanto, o tamanho deixa a desejar pois consegue armazenar 4,5L. Em momentos que produzimos mais do que devia usufruímos para consumo próprio.

*Neste instante chega os soldados com a lista de equipamentos e entrega ao slime. 

- (Muitos dos equipamentos estão desgastados ao extremo…)

- Senhorita, você tem uma loja para recomendar a compra dos equipamento?
[08:08:04] Condor Palazin: // se entendi bem é apenas um adm que narra The rock, mas pode ser qualquer um ADM existente e disponível né?
[08:09:15] Condor Palazin: // eu preciso pensar em um lugar bom
[08:19:56] Isaias Alves: // 4L ne POHA nenhuma irmao KKKKKK
[08:20:08] Condor Palazin: // eu sei caralho kkkkkkk
[08:20:19] Condor Palazin: // eu falei 330 narrações atrás
[08:20:38] Isaias Alves: // Poha
Maluco solta um “passou de 4l nos bebe”

Dps nos varre sapoha do mapa
[08:21:06] Isaias Alves: // marca o @Gustavo Henrique Ac
[08:21:32] Roberto Carlos Leite: Off hj eu tô meio coisa
[08:21:47] Isaias Alves: // todo dia ce ta meio coisa
As vezes so ta mais coisado
[08:21:50] Condor Palazin: //  os bichos são da subsistência e não mechem com grana, tu quer oque?
[08:21:59] Roberto Carlos Leite: Off operei onti e tô ser indo só de apoio a administrativo a bem tempo
[08:22:19] Isaias Alves: // pra subsistência 4.5Dm3 de espaço n e nada
[08:22:22] Roberto Carlos Leite: Off ganhei 3 pino no juei e 10 ponto nele ontem
Hj eu concerteza tô mais coisa
[08:22:37] Isaias Alves: // se to lembrado e um armazem 2x2x2 q da 4.5l de espaço
[08:22:49] Isaias Alves: // meu banheiro e maior q isso
[08:23:38] Isaias Alves: // ate pra subsistencia sapoha e poco

Principalmente 90 pessoa
[08:23:38] Condor Palazin: // porra, eu sou novo nisso kkkkkk
[08:23:57] Isaias Alves: // canada tem
Um ensino de BOSTA hein fi
[08:24:25] Condor Palazin: // o bom que tenho como contra narração minha própria narração
[08:24:46] Condor Palazin: // me da um segundo que faço isso agora.
[08:25:27] Isaias Alves: // leva em conta q espaço tridimensional de cubo é ladoXladoXlado

Se tem 4.5L de espaço

E pq tem tipo
1.6m de cada lado
[08:26:09] Condor Palazin: Pensei melhor numa ideia //
[08:26:26] Condor Palazin: // 100m2 é bom?
[08:28:03] Isaias Alves: // espaço pra guardar coisa tridimensional se conta em metros cúbicos 

100m3 seria o equivalente a quase 1milhao de metros de area

Procura o tamanho de um armazém de um vinhedo e usa isso de base
[08:29:58] Condor Palazin: // blz
[08:39:21] Condor Palazin: *I goblin rapidamente corrige.

- Desculpe, escutei errado é 45L que consegue armazenar.
[08:46:40] Condor Palazin: *O goblin rapidamente corrige.

- Desculpe, escutei errado é 450L que consegue armazenar.
[08:47:47] Condor Palazin: // 0,45 metros cúbicos é bom?
[08:47:53] Condor Palazin: // parece que sim kkkkk
[08:49:20] Condor Palazin: // tive que fazer 300 cálculos pra achar um número normal
[11:12:43] Jhonata Sacramento: //me diz vc kkk
[11:13:04] Jhonata Sacramento: //a cabana vc disse que era do teu chat lá que meche com magia primordial
[11:15:57] Jhonata Sacramento: // mas é perto do centro
[11:16:01] Condor Palazin: // tinha até esquecido
[11:16:23] Condor Palazin: // então a sudoeste seria bom kkkkk
[11:16:30] Jhonata Sacramento: //✌🏾"Perto"✌🏾
[11:16:59] Condor Palazin: // aplica lei capitão ai
[11:17:05] Condor Palazin: // lkkkkk
[11:18:03] Jhonata Sacramento: //mas é longe suficiente pra briga da Kuriboh e do Inaros com os caçadores não afetar a cidade ou chamar atenção das nikke kkk
[11:21:00] Condor Palazin: // o adm vai muito te pegar depois, confia
[11:21:16] Jhonata Sacramento: //pq??
[11:21:26] Condor Palazin: // tô zuando
[11:21:56] Condor Palazin: // se eu n tivesse esse trabalho pra resolver ia conversar com tu
[11:22:00] Jhonata Sacramento: // Quando a batalha aconteceu a uns 2 mês ou 1 não falaram ND 😅
[11:24:49] Condor Palazin: // que bom
[11:41:00] Jhonata Sacramento: //vc está a uns 2 ou 3 meses de desatualização pia, deu tempo do Inaros casar pia kkk
[11:55:06] Yan Henrique: Com um monte de Muié//
[11:55:39] Gustavo Henrique Ac: The big family//
[12:10:49] Condor Palazin: // e nem chama pra ser padrinho
[12:11:13] Isaias Alves: // com ate a mae do adm se vacilar
[12:11:32] Yan Henrique: A sua//
[12:11:41] Gustavo Henrique Ac: Kreb ganhou padrasto//
[12:23:18] Condor Palazin: // se prepara @Gustavo Henrique Ac, tu vai ter que narrar o the rock depois de terminar com o Isaías kkkkkkk
[12:23:28] Condor Palazin: // hj vou ter que trabalhar pra dedeu
[12:23:29] Yan Henrique: Roubaram meu npc//
[12:23:36] Condor Palazin: // quer narrar yan?
[12:23:47] Yan Henrique: Quero não sksksksk//
[12:23:52] Yan Henrique: Zoas
Dps quando eu voltar da rua/l
[12:24:19] Gustavo Henrique Ac: Mas o the rock nem é meu skksksiakakoakakakkssk//
[12:24:46] Yan Henrique: Teu vô é judeu//
[12:24:59] Gustavo Henrique Ac: NOOOOOOOOOOOOOO//
[12:27:40] Isaias Alves: • Nelliel estreitava os olhos ao ouvir ele dizer 4,5L, todavia, com a correção ela acenava com a cabeça •

- Se lembre que q safra não está sendo dada, está sendo vendida.. O que consumirem vão ter de retornar, sendo em dinheiro ou mão de obra

Não possuo nenhuma noção disso, poderia pedir recomendações para o The Rock. Em todo caso, não esqueça de contabilizar tudo, gastos, ganhos e até perdas, isso para termos uma base do valor de troca da fruta

• Ela logo spawnava uma das frutas em sua mão e arremessava para o slime •

- Prove.
[12:27:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:28:04] Condor Palazin: // é que la ta dizendo que deve ser narrado por um Administrador APENAS( ele colocou esse ênfase por algum motivo)
[12:29:02] Yan Henrique: Essas fruta tá vindo da onde?//
[12:29:24] Erick Barreto Valle: // do Fruit Ninja
[12:30:07] Isaias Alves: // dali o 👉🏻👉🏻
[12:31:08] Condor Palazin: - Essa ai não está contabilizado nesse aviso né? *Tentando deixar a conversa um pouco cômica.*

*Ao pegar a fruta, utiliza a hidrocinese para cortar em 4 pedaços e dividir entre ele e o goblin guerreiro dando sua parte.

- Bom apetite!*Diz o slime tudo na boca*

- Hmm.*Pega um e experimenta.*
[12:34:21] Isaias Alves: • Nelliel se manteve calada e inexpressiva com a piada do slime.

A fruta era extremamente doce, quase se assemelhava ao mel nesse aspecto, todavia, após algumas mordidas ela se mostrava meio azeda como um kiwi, mantendo o tom frutado e levemente cítrico •

- Deve ter uma grande quantidade de açúcar, pode adquirir um grande teor alcoólico sem quer perca a doçura..
[12:40:00] Condor Palazin: *Tutorial registra a fruta.

- Gostosa e azedinha.*Diz o slime intrigado com o gosto mas adorando ao mesmo tempo.*

(Não tem casca então não preciso me preocupar em descascar.)

- Só para questão de oficializar nosso acordo, tem algum lugar que possamos assinar nosso contrato?
[12:46:19] Gustavo Henrique Ac: Onde é a vila msm?//
[12:46:46] Gustavo Henrique Ac: Kao tá no mato indo pra capital, literalmente cruzando o reino kskskskskksk//
[12:47:38] Condor Palazin: // porra, todo mundo quer vê o vilarejo
[12:47:46] Condor Palazin: // oeste
[12:47:53] Condor Palazin: // oeste da capital
[12:48:01] Gustavo Henrique Ac: Né nem isso, é caminhada mesmo do cara//
[12:49:20] Isaias Alves: - Não existe necessidade, não voltarei atrás em minha palavra e você não será tolo o bastante para  me trair… 

Mas, mandarei Kneff até aqui.. Ela é o demônio dos ratos, faça um pacto com ela com os termos de seus ratos protegerem os vinhos de pragas e em troca parte da safra das frutas de Seoul serão repassadas como materia prima para confeitaria na padaria Ratatuile… Assim não existirão riscos
[12:50:03] Isaias Alves: // Nell liberou a pressao espiritual da espada dela a um tempo atras
O kaomei sente isso deboassa
[12:52:37] Condor Palazin: - Não vejo problema com isso. Obrigado pela sua benevolência e paciência conosco.
[12:53:07] Condor Palazin: // amanhã já tara tudo pronto
[12:53:09] Condor Palazin: // confia
[12:53:35] Condor Palazin: // daqui a um tempo vou ter prova, se eu parar de narrar vai ser porque começou
[12:55:33] Gustavo Henrique Ac: • Kao por sua vez ficava pensando enquanto via tudo se dissipar e desaparecer. Sentindo aquele instinto primal, eletricidade passava entre seus cabelos. 

  Com aquele símbolo espiralado rubro, Kao ficou pensando em diversas coisas, inclusive nas coisas que envolviam Shiki, como a cara e seus olhos cheios de "azar". 

  Ele então seguia sua caminhada, agora carregado de energia e pensando na vida. Ele então seguia caminhando pela floresta, olhando ao redor. Ele estava buscando por um velho oponente, um falso nidus, cujo qual enfrentou tempos atrás. 

  Sua aura mesmo contida era visível como se fosse eletricidade pura, estava tentando chamar a infestação pro x1 uma segunda vez, mas ao notar que nada vinha, ele seguiu o passo. 

  Após mais caminhar, ele sentiu uma pressão espiritual intensa, sentindo como se fosse um ataque direto, no entanto, não o afetava de fato. Agora a rota mudava. 

  Ele morava sua mão em direção a origem de toda aquela pressão, e um olho se abria no meio de sua testa, seus coques se tornavam similares a chifres, e a energia de seus corpos aumentava. Isso fazia vibração do ar causada pela eletricidade formar uma espécie de batida em 8 a 32 bits, acelerada, vulgo batida soundwave e phonk agressivo. 

  Em um piscar, um raio atravessava a selva de Kantebury, chegando à entrada do vilarejo, onde Kao reaparecia, achando aquilo interessante, pois nunca havia visto aquelas instalações. •

(Será que é coisa do Kailash?...)
[12:55:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:01:28] Isaias Alves: // Kao é Hollow ne?
[13:01:36] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[13:01:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:09] Gustavo Henrique Ac: Kao vai muito criar a jbl//
[13:04:56] Kleber Teodoro: [EVENING FALLS]

A sacerdotisa de muitos nomes navegava pelo seu reino observando todo movimento e a vida simplória das criaturas que habitam Kanterbury. Depois de sua ação profana, seria necessário maior conhecimento para lidar com youkais demoníacos que jamais presenciaram, talvez até mesmo possíveis invasões de arquidemônios. 

Gensokyo ainda é uma terra distante de Kanterbury e o aparecimento daquela nova ilha apenas complica ainda mais gerenciar tantas novidades. Como resposta, a sacerdotisa voou até o litoral de Nippon prestes a criar uma nova história para conectar Gensokyo com Kanterbury da forma mais rápida possível. Morgana aproveitou seu isolamento transformar a região litorânea em algo maior, destruindo grande parte das terras de Hallownest para ter matéria o suficiente durante a criação. 

— O templo Moriya contém vários teleféricos interligados com o topo da montanha youkai, mas não é o que preciso agora, talvez possa servir no futuro, conectar as torres com a base de operação dos Tengus.  

E lá vamos nós, não aproveitei muito disto antes, quero saber como Zalgatoth se sentia encaixando um conjunto informacional de estupidez baseadas em múltiplas mídias até criar um conto de terror tão assustador quanto.... deixa para lá. 

• A sacerdotisa de Hakurei então criou um pergaminho em mãos que flutua no ar como se estivesse preso a algo e também uma caneta bic para economizar. Finalmente, inicia a manifestação de uma forte presença anômala quando escreve o título " Porto de Ulthar ", automaticamente Kanterbury é marcada como alvo de história de terror.•

— De volta a minha terra natal. 

O porto de Ulthar era um grande centro comércio onde grande parte da população costumava trabalhar vendendo especiarias e até mesmo relíquias perdidas encontradas pelos navegadores ou mercadorias de outros reinos. Contudo, a paz acabou quando a grande tempestade de pétalas de cerejeiras despertou outra vez. A noite se transforma num verdadeiro pesadelo, a névoa espessa mergulha a imaginação do povo transformando medo em realidade, manifestações fantasmagóricas que geram insanidade no povo de Ulthar. As luzes das lamparinas de óleo quando começam a formar sombras humanoides conforme tremem pela presença youkai, é um sinal de que uma vida será tirada, a tempestade de Ayakashi excluiu a cidade do mundo, seus meios principais de comércio foram arruinados. " Maldita bruxa do mar! " — Era apenas o que podiam dizer. 

O porto foi abandonado, os eventos costumavam ocorrer durante a noite, entretanto,  as alucinações não passavam despercebidas durante o dia. As lendas então começaram, as docas passaram a experimentar a noite infinita e os barcos ancorados moviam suas velas sozinhos, as tábuas produzem sons insuportáveis começando a estalar pela madrugada, possivelmente são as figuras espectrais dos marinheiros que morreram durante a tempestade e naufrágios da bruxa do mar. Além disso o farol parece mover sozinho e chamuscar aqueles que forem alvejados pela sua luz.

As coisas apenas acalmaram quando os exorcistas foram chamados, selando em amuletos a presença das forças youkais em objetos e os próprios espíritos, mas era tarde. Ulthar antes populoso, agora se transformou apenas em sussurros trocados entre as vítimas sobreviventes nas tavernas de outra cidade. 

• O primeiro pergaminho estava completo, a história criada apenas necessita ser contextualizada aos tempos de Kanterbury e não Ulthar, a cidade natal da sacerdotisa em outra vida.• 

— Eu deveria esclarecer melhor esta tempestade, mas não é problema meu, Kanterbury vai ter experiências como essas de qualquer maneira. Se eu incluísse o nome dos sábios, o resultado seria perfeito, mas Tetis necessita de paz. Então, fazer o porto abandonado retornar a ativa é? Vai aparecer completamente do nada mesmo, só assim para as fadas vierem aqui com segurança.  

Então, qual será a anomalia da vez? 

O Porto de Ulthar é um complexo de unidades construídas próxima a praia com várias docas tomando a região litorânea e vários barcos estão acessíveis para diferentes tipos de navegação, a população pode até alugar estes como quiserem, as negociações principais servem para Gensokyo, contudo expansões sobre é possível. Embora mantenha suas características sombrias, é tão seguro quanto antes, a quantidade de youkais é infinitamente inferior pela presença de tanta energia sagrada no reino Kanterbury e assim... 

— O que é aquilo? Está vindo em minha direção? 

• Morgana se distraiu por um segundo vendo mudanças no oceank e notou que algo se aproximava lentamente, talvez fosse alguma das embarcações.•

— Continuando... 

Os exorcistas limparam grande parte das forças demoníacas e os barcos estão prontos para uso novamente. Como de costume, um grande farol instalado nas proximidades servirá como guia até a ilha, a luz sagrada que o completa se estende por centenas de milhares de quilômetros, suas fronteiras devem parar nos portos centrais da ilha e nas docas forjadas pelos Kappas[...]
[13:04:58] Kleber Teodoro: • Enquanto a sacerdotisa criava a nova história, aquela coisa que estava no horizonte desapareceu e quando menos percebe, é atingida por algo gigantesco de lado arrastando ela por quilômetros de distância em menos de um segundo. Contudo, conseguiu se manter em pé com poucos danos.• 

— Que desgraça é essa? Quebrou meu nariz... ah, velha maldita! 

• A aparição em questão se trata de um grande trem com vários vagões e aparência bastante decadente e destruída.  Os vidros estão quebrados, sua carcaça arranhada coberta por crustáceos e algas, fora a intensa presença de anomalias vindo de dentro de cada vagão, poder suficiente para os menores deles causarem danos de evento XK, fim da humanidade. O transporte fantasmagórico parou, Morgana agora está no pé de Hokkaido enquanto o último vagão está em Nippon.•

— Ótimo, eu acreditando que viria SCP-3125 e enviam um fodendo trem espacial. Eu tenho certeza que isso é obra de Annafabula, deixando o pior para o final, pelo menos agora é apenas um evento que pode extinguir a vida na terra, mas é fácil de resolver.
[13:05:03] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:07:08] Gustavo Henrique Ac: Redondinha//
[13:12:10] Isaias Alves: - Sem problemas ent…

• A fala de Nelliel era cessada pela metade ao sentir a aproximação de algo, mesmo com sua aura comprimida ainda seria capaz de sentir suas “presas favoritas” a reinos de distância. Segurou sua própria máscara contra a face e a desceu rapidamente ao deixar o lado Hollow lhe corromper por um momento. Sibilava em três vozes demoníacas ao mesmo tempo enquanto levava ambas mãos a espada, todavia, era notório que mesmo toda a força do mundo seria incapaz de desembainhar aquilo, então provavelmente atacaria com a espada na bainha caso o fizesse •

- Comida?
- Adversário?
- Alvo?

• Não liberou a pressão espiritual pois sabia que a vila iria abaixo caso o fizesse, todavia, seus olhos brilharam em um tom caramelo opaco por dentre o vazio de sua máscara quebrada, por um momento a forma da vasto lorde se distorceu como se uma entidade negra de mil flagelos fosse contida por sua máscara. Todavia, ao ver que era apenas Kaomei, suspirou quando sentiu o símbolo vollerei em suas costas queimar •

~ Maldita Shiki..

• Ela sussurrou subindo novamente a máscara a sua cabeça como um chapeu, mesmo assim ainda mantinha o sorriso maníaco de orelha a orelha em sua face enquanto encarava fixamente Kaomei. Logo, se desfez na expressão nula de sempre •

- Olá, general..
[13:20:01] Gustavo Henrique Ac: Man, só vou terminar meu treino e já narro//
[13:24:36] Gustavo Henrique Ac: Não sei se já fiz 2 ou 3 séries hahahahah//
[14:31:45] Yan Henrique: Morra//
[14:38:46] Roberto Carlos Leite: Off porra
[14:49:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:49:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:02] Condor Palazin: // Realmente meu vilarejo vai de base
[15:12:30] Gustavo Henrique Ac: Narre 🙏🏻//
[15:13:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:03] Gustavo Henrique Ac: .
[15:15:34] Condor Palazin: *Todos sentem energia de kaomei ficando impressionados e preocupados, pois sua chegada fez a moça que parecia “normal”, ficou completamente insana por um segundo.

( Porque do nada o vilarejo está atraindo tanta gente forte! Eu acabo de chegar nesse mundo e vou morrer de novo?!)
[15:18:46] Condor Palazin: // só falta dizer que o kaomei ler mentes e vai descobrir que o slime é de outro mundo
[15:24:17] Yan Henrique: Isso é mais normal Doq vc pensa/)
[15:24:18] Gustavo Henrique Ac: Ele meio q é o "Enel", mas rlx ksksksk//
[15:24:29] Yan Henrique: Quase todos os slimes são skskskkskssk//
[15:24:34] Yan Henrique: Na true todos sãokskskssk//
[15:25:03] Yan Henrique: KSKSKSKSK//
[15:25:05] Gustavo Henrique Ac: Literalmente um dos slimes mais fortes do RP trampa pro Kao skkskskskskskksk//
[15:27:43] Condor Palazin: // tranquilo então
[15:28:35] Condor Palazin: // vou vê meus treinos
[15:28:51] Yan Henrique: Baal não é um dos mais fortes nem fudendo kskskssk//
[15:28:54] Yan Henrique: Fraca pá poha/l
[15:29:10] Condor Palazin: // mentir tem perna curta
[15:29:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:27] Gustavo Henrique Ac: • Ao chegar, Kaomei via que na verdade era Nelliel, e soltava um suspiro notando que não era um inimigo, com isso seu bastão se tornava pétalas de cerejeira, e em seguida eletricidade, assim desaparecendo. 

  Kao estava com um sorriso tranquilo e confiante no rosto, o típico "Nah, i'd win". Mas logo voltava ao seu padrão mais suave. Ele se aproximava estendendo a mão direita para ela ao passo que sua aura voltava a ser devorado por seu corpo. •

— A quanto tempo, senhorita Nelliel. 

(Quase a chamo de Nell mais uma vez, ela me daria uma chapuletada...)

• Ele então olhou para as pessoas do vilarejo, e após o cumprimento de Nell, ele entrava passando a bisbilhotar, apenas isso mesmo. •

— Enviarei Nikkes para cuidar da segurança de vocês, e pedirei aos construtores que ajudem aqui, mesmo que eu tenha que bancar parte. A rainha vai gostar de saber que a infraestrutura está crescendo, não se esqueçam de falar com Grimm sobre, ela é responsável pela parte da infraestrutura do reino. 

É estranho minha tropa não ter dito nada sobre esse lugar em nenhum relatório, é recente isso daqui?
[15:36:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:52] Roberto Carlos Leite: Off desculpa
Eu lembro do América Mineiro
[15:37:12] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:35] Roberto Carlos Leite: Off e dps perdeu de 2 a 0 pra BOSTA do Paysandu
[15:37:45] Gustavo Henrique Ac: KSKSKKSKSKSKSKKS//
[15:41:16] Condor Palazin: - Calma calma calma que tô confuso. Você apareceu do nada aqui, mal nos conhece e vai bancar a segurança e fornecer contrutores? E como assim a rainha, ela não é a tua rainha?*Escrevia com a água.*

- Na verdade ele seria o general de kanterbury Ricardo.*Sussurra para o slime.*

- Pera, tá me dizendo que esse cara é o general desse reino e tá nos fornecendo tudo isso?

- Sim.

- Rapaz nunca critiquei ele.
[15:42:39] Gustavo Henrique Ac: Kao é aposentado//
[15:47:46] Condor Palazin: // ainda continua tendo fama
[15:48:00] Gustavo Henrique Ac: Sagaz//
[15:48:19] Condor Palazin: // o Ricardo sabe porra nenhuma deste mundo, e os goblins sabem o básico do importante
[15:49:09] Gustavo Henrique Ac: Se for uma goblin indo falar com a Grimm, vou fazer questão de fazer uma goblin atender tbm skskskks//
[15:49:55] Condor Palazin: // só tem macho aí
[15:50:19] Condor Palazin: // principalmente a filha do guerreiro goblin
[15:52:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:11:41] Condor Palazin: // bom, acho que depois daqui vou fazer mais um post de treino
[16:48:39] Isaias Alves: // normalzona ela
[16:53:44] Condor Palazin: // independente irmao
[16:59:29] Isaias Alves: • Nelliel estava terminando de ajeitar a máscara sob a cabeça enquanto ele falava com Ricardo acerca dos benefícios do socialismo •

• Negava com a cabeça a pergunta de Ricardo •

- Sou a rainha de outro reino, na verdade aqui não tenho autoridade superior a um civil

• Logo ela se virou a Kaomei, mantinha seus olhos fixados no Hollow, mas, dessa vez sem a intenção canibal expressa •

- Também estranhei tudo isso, existe um híbrido de demônio aqui… Mas, sua existência passou despercebida de Shiki e Seoul, o que é estranho para falar o mínimo já que Kanterbury é o segundo lugar em que ela mais possui poder.

• Nelliel dizia enquanto levava a mão ao queixo, pensativa, todavia a sua máscara parecia encarar o general conforme alguns tentáculos negros escapavam dessa algumas vezes •

- Aproveitando a oportunidade, Kaomei, você conhece alguém interessado na compra de bebidas? Sidras sendo mais exata
[17:04:55] Condor Palazin: ( Sera que tem haver com a minha apariçao neste mundo? Do jeito que tao as coisas é uma hipotese a se imaginar)

- Entendi, pelo menos a parte de segurança nao preciso me preocupar.
[17:05:25] Yan Henrique: Kaomei tá aonde//
[17:08:59] Condor Palazin: // mais um pra o vilarejo
[17:09:16] Condor Palazin: // so falta um perpertuo vim pra ca
[17:09:46] Condor Palazin: // localizaçao: oeste da capital, tem um velarejo goblin
[17:10:24] Yan Henrique: Eu li Nikke
É pra mim narrar elas??
[17:10:25] Yan Henrique: //
[17:14:46] Condor Palazin: // eu to mais perdido que tudo
[17:16:37] Isaias Alves: // ainda n
[17:24:38] Gustavo Henrique Ac: Tá pedindo linguiça e não tá sabendo pedir//
[17:43:37] Juliana Aparecida: //ainn quelo
[17:43:42] Juliana Aparecida: //brinks kkkk
[17:44:03] Erick Barreto Valle: // brinca muito
[17:46:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:03] Roberto Carlos Leite: Off eh vidão sinistro
[17:48:10] Condor Palazin: // que susto
[17:48:23] Condor Palazin: // achei que até o ainz ia aparecer. O vilarejo
[17:51:38] Roberto Carlos Leite: Off ele tá em otas brisa uma hora dessa
[17:51:51] Roberto Carlos Leite: Off se pá jogo com ele esses dia q tô parado só pra terminar uns arco ai
[17:56:11] Gustavo Henrique Ac: []     Kao • Ricardo     [] 

• Kaomei ouvia os sussurros e via as escritas, mesmo sem olhar. Ele então dava um sorriso carismático ao passo que brilhava em um tom carmesim, se olhassem para ele pela primeira vez, veriam uma criatura anômala terrível, mas que logo era tomada pela forma daquele cara tranquilo que Kaomei era. •

— Sou Kaomei Chiryu, um servidor público apenas. Cargos não passam de medidas, mas independente das medida, o respeito deve ser mantido entre todos de Kantebury, a nova união. 

• Ele seguia sorrindo com sua confiança sobrenatural, até que falava os responde mais algumas coisas. •

— E fiquei tranquilo, o reino por si só já ajuda os seus cidadãos. 

 
[]         Nelliel         []

— O poder gera autoridade... mas por sorte você não o demonstra, não é, senhorita Nell?

• Kao dizia a olhando de canto, cometendo seu típico deslize de chamar as pessoas pelos apelidos que cria, dessa vez ele parecia não ter percebido, ou talvez parecesse proposital, não havia como saber. 

  A vendo se virar para si, Kao se virou a encarando com tranquilidade enquanto a ouvia. Ele cruzava os braços enquanto seguia apenas naquela pose neutra, como se não estivesse entendendo nada. •

— Eu Conti meu mantra em algumas lutas, então deve ter rolado nesse meio tempo. Eles trabalharam rápido. Alguma notícia nova sobre Shiki, e você conhece esse símbolo, Nelliel?

• Kao moldava a eletricidade para formar o mesmo símbolo espiralado que antes havia aparecido para si. Vendo aquele olhar da máscara e os tentáculos, era visível como se centenas de tentáculos cobrassem todo o vilarejo, mas isso era apenas uma imagem espectral que somente Nelliel, ou sua máscara poderiam ver. •

(Competir comigo sobre tentáculos seria algo engraçado de se ver...)

• A imagem desaparecia, e ele soltava um suspiro ouvindo a pergunta da rainha. •

— Grimm, e o Osore... Grimm fornece ao Osore, então seria interessante falar diretamente com ela ou com sua porta voz, a Ming-Yue. Leve algo para que provém... são duas tragas de bebida alcoólica aquelas duas zihahahahaha!
[17:57:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:54] Yan Henrique: "Yes, I Lost"//
[17:58:02] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKWKSK//
[17:58:41] Gustavo Henrique Ac: Kao tá checando uma parada na Nell ☝🏻🤓//
[18:08:03] Condor Palazin: *Kao nao entenderia a conversa entre o ricardo e o goblin devido ser uma lingua monstrificada, ou seja, apenas monstros se entendem neste caso. Com isso, o pequeno slime escreve.

( Sinceramente, ele pode ser a melhor pessoa para contar...tambem nao posso esconder muito essa historia...)

- Senhor Kaomei, depois podemos conversar a sos? Preciso falar alguns pontos com voce.
[18:08:29] Yan Henrique: Baaah quero narrar//
[18:08:32] Condor Palazin: // sinceramente, quando mais cedo o Kao saber que ele vem de outro mundo, mais facil dele ajudar
[18:08:37] Condor Palazin: // no
[18:09:49] Gustavo Henrique Ac: Literalmente o Kao é um monstro skskskksks//
[18:09:53] Condor Palazin: // a
[18:10:04] Gustavo Henrique Ac: Até canta Eminem//
[18:10:11] Condor Palazin: // ai tu me quebrou meu compadecido, nem eu esperava
[18:10:17] Condor Palazin: // o cara é brabo mesmo
[18:10:37] Condor Palazin: // o plot verdadeiro é que ele foi o eminem na vida passada
[18:12:48] Yan Henrique: Cara me odeia/
[18:14:12] Gustavo Henrique Ac: Narra a Bi pra mim//
[18:14:26] Gustavo Henrique Ac: Bin*
[18:16:07] Jhonata Sacramento: Tá em outra dimensão//
[18:16:42] Jhonata Sacramento: //E essa tábua Ozark?? Ela te onde Memo 🤔
[18:18:06] Jhonata Sacramento: //Não quero nada com ela não é que a meta do meu char quando ele descobrir tem aber com ela 🤔🤔🤔
[18:18:48] Gustavo Henrique Ac: Ela só fala com wendigo//
[18:24:21] Isaias Alves: • Nelliel estreitou os olhos quanto ao apelido dado por Kaomei, mas, não esboçou nenhuma intenção assassina além da que já exala normalmente •

- Mesmo se o demonstrasse, respeitar a hierarquia é a chave para a diplomacia, respeito a rainha, e por isso esse reino jamais verá minha espada fora de sua bainha..

~ Não de novo

• Ela sussurrava devido a relação entre Kanterbury e Hollownest, virou seu olhar momentaneamente para a espada. Logo, balançou a cabeça em negação a primeira pergunta de Kaomei •

- Apenas sei que Artorias foi em busca dela, ou o que restou dela. Seus jardins tornaram o solo de Seoul frutífero, então sua vontade ainda existe e ainda zela por seu reino…

Claro, é o símbolo de Tempo.. Representa perpetuidade, início e fim de ciclos

• Ela dizia enquanto utilizava a propria energia para desenhar o simbolo em seu brilho escarlate comum. •

- Porque a pergunta? Não é um símbolo comum de se ver…

• Ela observava aquilo mesmo sem demonstrar, parecia inumana conforme fixava seu olhar em Kaomei.

Apenas acenou com a cabeça para a fala de Kaomei, era mais para Ricardo ouvir do que para ela necessariamente. Logo, se afastou alguns passos quando o homem pediu para falar a sós com Kaomei •
[18:24:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:04] Isaias Alves: // eu li wendigo?
Onde
[18:25:55] Gustavo Henrique Ac: Sabia q era sapoha skskskksks//
[18:26:03] Condor Palazin: // oh isaias, acabei de lembrar
[18:26:06] Gustavo Henrique Ac: Kkk fudeu 🤠//
[18:26:17] Isaias Alves: // e literalmente o simbolo de tempo KKKKKKKKK
[18:26:29] Condor Palazin: // tu n tinha perguntado ao kaomei se ele conhece alguem que gostaria de comprar sidra6
[18:26:48] Condor Palazin: // ele respondeu? Quero ve pra eu da umas olhadas em quem seria
[18:26:52] Isaias Alves: // foi exatamente pro ricardo ouvir
[18:26:56] Isaias Alves: // sim
[18:27:28] Condor Palazin: // me mostra ai que n vi pfv
[18:27:43] Isaias Alves: // dando uns pega numa princesa
Ao mesmo tempo  em que vira pirata e vai em busca de inundar um continente
[18:28:16] Condor Palazin: -Ricardo x Nell-

- Sem querer entrometer mas, nunca vi ou ouvir falar desse simbulo.
[18:28:42] Isaias Alves: // ultima fala
Condor
[18:29:59] Isaias Alves: // vo esperar o gustavo q ja narro tudo junto
Inclusive recomendo q faça o mesmo, narraçao picada sempre fica um pohe de responder
[18:30:13] Condor Palazin: // blz
[18:35:57] Jhonata Sacramento: //Mey vira amiga dela então
[18:36:12] Isaias Alves: // ela e wendigo?
[18:37:09] Jhonata Sacramento: //yes
[18:37:20] Kleber Teodoro: Vai fortalecer Higan em Kanterbury//
[18:37:31] Condor Palazin: // higa oque?
[18:37:52] Isaias Alves: // @Erick Barreto Valle dx essa dai pisar no castelo

A família Shiki terá bolo no dia
[18:37:59] Euller Rodrigues: off: Kayle vai mostra a faca pra mey
[18:38:23] Isaias Alves: // complete a frase
Wendigo bom é wendigo…
[18:38:41] Euller Rodrigues: off: Queimado
[18:38:54] Kleber Teodoro: É o rio que leva as alma de Kanterbury pro reino da mortekkkkkk//
[18:39:29] Condor Palazin: // oh isaias
[18:39:36] Condor Palazin: // tu ainda joga roblox?
[18:39:47] Isaias Alves: // sim e nao
To jogando e nada ultimamente
Pq
[18:39:59] Condor Palazin: // ja jogou shinanigans
[18:40:11] Condor Palazin: // e se sim quer jogar?
[18:40:12] Euller Rodrigues: off: Eu ae
[18:40:25] Condor Palazin: // se tiver podendo jogar tbm cursed fala que tamo podendo
[18:40:30] Isaias Alves: // nao joguei n
E hj n da
Amnh nos joga
[18:40:54] Condor Palazin: // por mim blz
[18:41:19] Jhonata Sacramento: Quem?//
[18:41:25] Yan Henrique: Quem?//
[18:41:33] Yan Henrique: Hue//
[18:41:38] Yan Henrique: Bora mais tarde//
[18:41:42] Yan Henrique: Tô enferrujado//
[18:41:49] Yan Henrique: Mas ainda te deito a pohada ll
[18:41:50] Yan Henrique: //*
[18:42:10] Isaias Alves: // agr deu de off KKKK
Daqui a poco gustavo mata a gente
[18:43:39] Yan Henrique: Blz// 
Ksjsjsj
[18:46:38] Gustavo Henrique Ac: [] Kaomei • Nelliel [] 

• Kao notava ela estreitar os olhos e fazia o mesmo junto a um leve sorriso mais agudo, marcando as covinhas de suas bochechas, revelando que foi proposital. •

— Nem se eu pedisse por um combate amistoso? Mas certo, eu concordo com você. Mesmo sendo reinos com relações diplomáticas estáveis, nunca se sabe o dia de amanhã... se bem que eu acho que a Shiki entregaria a guerra antes mesmo que ela começasse, não que ela seja fraca, mas creio que ela evitaria o mar de sangue...~

• Kao dizia de modo calmo, mas ainda assim animado. No entanto, ele ia reduzindo seu volume ao passo que a frase acabava, como se fosse um sussurro final. 

  Ele ouvia sobre a amiga e ficava pensativo, desviando o olhar para o chão, como se tivesse se perdido em pensamentos, ou talvez preocupações. O general pouco sentia, mas o que sentia sempre era muito. •

— As vontades dela sempre foram delicadas desse jeito, é engraçado...

(É engraçado pensar nisso e lembrar seu pedido, Shiki.)

— Símbolo do tempo... interessante. Bem, eu matei uma criatura que estava espalhando o terror por Kantebury, e no final apareceu várias outras realidades daquilo acontecendo de diversas outras formas, uma mulher que lembrava um pouco a Shiki e a Houraiji, e depois esse símbolo surgiu e sumiu na minha frente.

• A vendo o encarar daquela forma e se afastar, Kao deu um leve sorriso de canto enquanto ouvia a voz do Greg em sua mente. •

(Eu sou o milior)


[] Kaomei • Ricardo []

• Kao era um monstro, possivelmente podendo ser chamado de aberração por ser uma invenção de xamãs e demônios de alta classe. 

  Mas digamos que ele boiou no momento dos sussurros, não quero ser chato ksksksksksk. Ao ouvir Ricardo falar consigo, ele gestivulava com a cabeça em forma positiva, e logo que ficava a "sós" com ele, Kao o encarava. •

— Você é um slime mal evoluído, não é? Que impressionante, fazia eras que não via um assim.
[18:47:26] Yan Henrique: Slime mal evoluído SMSKSKSKSKSKSKSK//
[18:47:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:47] Gustavo Henrique Ac: Porra skksksksksk//
[18:48:06] Isaias Alves: // gustavo: • existe •

Todo o rpg: ovo cancelar a sincronia da foto com a narraçaoKKKKK
[18:48:59] Gustavo Henrique Ac: O povo faz rodízio pra me cortar as mensagens skskksksks//
[18:49:24] Isaias Alves: // fazem rodizio e pra te passar a piroca
[18:50:34] Condor Palazin: // esperar o isaias porque ne? nao da pra cortar o menino
[18:52:00] Gustavo Henrique Ac: Teu cu kskskskksks//
[18:52:17] Gustavo Henrique Ac: Isso é oq geral faz no Kreb//
[18:52:24] Yan Henrique: No//
[18:52:30] Yan Henrique: O dele é rodízio pra passar a pomada//
[18:52:37] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKKSKS//
[18:52:38] Yan Henrique: Se n ele entra em combustão//
[18:59:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:31] Condor Palazin: // mandei na hora errada
[19:06:43] Jhonata Sacramento: Inaros e seu grupo após chegarem à cabana, Inaros se espreguiça! E então segue até a porta!

- Bem!! Quem quiser conhecer a cidade mais próxima aqui! Vem comigo!! Eu vou ir para o centro tenho que ir ver uma coisa!! Se quiserem vir junto blz!!

Assim Inaros dizia! No mesmo instante Riryna iria até o mesmo segurando em seu braço! E olhando o meio anjo nos olhos!

- Eu não vou perder uma volta com você por aqui!

Dizia a Meia demônio para o meio anjo! Assim ele seguia e Kuriboh chegava ao lado do mesmo estando a sua esquerda! Mas a yokai não segurava o meio anjo, apenas caminhava ao lado! E ao lado de Kuriboh Mey seguia!!

- Eu também não tive a chance de conhecer este lugar de mais perto!!

Dizia a Wendigo! Assim seguiam ambos! Caosmael se materializava, e os acompanhava atrás!!

- Eu só vou ir nesta forma! Para garantir que a pirralha não seja atacada desprevenida! E porque não tem graça ficar lá se tem o lado de fora aqui cheio de coisas novas!! Estou acostumado com Ozark!! E agora vou conhecer um pouco daqui! Quando viemos da vez passada não saímos do mato!! Lutando contra aqueles caçadores!

Dizia o Yokai! 

- Verdade em!! A propósito!! Como foi a volta pra casa!?

Perguntava o meio anjo ao youkai olhando sob seu ombro para trás!

- É!! Foi normal!! Nada demais! Moramos solos mesmo!

- Entendi!

E assim o grupo seguia para o centro, no caso Kanto!

 (Eu acho que era assim que chamava!?🤔)
[19:07:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:28] Condor Palazin: // um momento eu achava que tava indo pra o vilarejo
[19:19:47] Condor Palazin: // nahhh, eu quero encontrar o inarus
[19:30:26] Jhonata Sacramento: //Inaeos vai dar uma voltinha
[19:34:12] Isaias Alves: ( Filha da… )

• Sua máscara emitia um leve tremelique, como se reagisse aquilo. Logo, novamente esboçava o sorriso inumano de orelha a orelha •

- Mas eu não..
- Que venha a guerra..
- Que venha ao vazio

• Novamente as três vozes sibilavam em somente uma, sendo que duas pareciam sair da máscara. Logo seu sorriso se dispersava e ela dizia calmamente como se nunca tivesse ocorrido •

- Não existem amistosos quando minha espada sai de sua bainha.. Shiki é afeiçoada a rainha deste reino, tentaria resolver em uma partida de poker ou 21… Ou iria a guerra junto aos soldados e abriria os portões de Seoul para proteger os civis de ambos reinos, mas ela não fugiria da guerra

• Ela respirou brevemente para imitar um pouco de humanidade, mas, no fundo, apenas estava se lembrando das guerras •

- A força de um demônio está em sua fama, além disso a primeira regra da casa Shiki é nunca desonrar o símbolo que carrega em seu corpo… Iriamos a guerra, a casa Vollerei seria a ultima muralha de Ozark sem que nossa matriarca sequer tivesse de levantar a voz para exigir isso

• Ela dizia calmamente, por um momento seu uniforme teve parte de si desconstruído, deixando expostas as costas da rainha, o simbolo do número três brilhava e logo se convertia para a estigma classica dos Vollerei. Após esses curtos segundos, seu uniforme retornava ao normal assim como o simbolo.

Ouvindo a fala sobre Shiki, ela apenas acenou a cabeça, afinal, ela sabia melhor que ninguém (devido a ter 500 restrições implantadas em si para reinar) o quanto a tabua gostava de ser rainha. Todavia, suspirou cansada após isso •

- Houraiji Kyuushou cometeu um erro junto a irmã caçula da Lilith mais nova… A linha do tempo está frágil, mas não devo explicar mais sobre isso perto de outras pessoas, em todo caso, você pode ter visto passado ou futuro, consegue desenhar como ela era?

[ Ricardo ]

- Ótimo, agradeça a seu general  e a princesa de Ozark por nunca ter de enfrentar a entidade que carrega esse símbolo em seu peito… Ignorância é uma benção
[19:34:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:44] Isaias Alves: // de acordo com o condor
Isso é um cara
[19:41:25] Condor Palazin: -Ricardo x Nell-

*Vendo a situaçao e os problemas que ela sofreu devido sua fala, fica um pouco receoso e ao mesmo tempo pensativo sobre a humanidade deste mundo e se realmente nenhuma salvaçao.

- Sendo sincero, eu nao sou alguem que gosta de lutar e prefere fugir do que ficar e causar mortes desnecessarias...mas espero conseguir continuar nessa paz mesmo que eu tenha que firir minha honra.

-Ricardo x Kaomei-

*Ricardo o segue e assim começa a falar

(Filho da puta, me chamou de mal evoluido de graça)

- Mal evoluido quer que é um reencardo de um pais fudido? Se sim sou mesmo. Mas sendo sincero sou alguem que veio de outro mundo, um bem longe daqui pelo visto.
[19:43:40] Condor Palazin: // sinceramente, eu fui de um papo sério para um papo mais lote  bem rápido
[19:47:37] Condor Palazin: // mas deixa eu vê se narrei certo? O kao ficou a sós comigo depois que falei isso com a nell né?
[19:48:02] Isaias Alves: // ih ala
Oto brasileiro
[19:50:29] Condor Palazin: // e tem outroV
[19:50:32] Condor Palazin: // ?*
[19:50:52] Isaias Alves: // Ciel é brasileira KKKKKKKK
[19:51:05] Condor Palazin: // eta porra, cd ela?
[19:51:31] Isaias Alves: // comendo alguem (no sentido canibal da coisa)
[19:51:39] Condor Palazin: // a bom
[19:51:50] Condor Palazin: // paro de off em nome de Gustavo
[19:52:00] Condor Palazin: // ai depois interrompe a narração
[19:53:49] Jhonata Sacramento: Após andarem mata a fora! O grupo saia no mesmo carreiro de sempre!! Onde teria sido a batalha contra o anjo, ainda meio longe da cidade! E assim seguindo mais um pouco eles chegavam no centro!! Logo ao chegarem no tal centro, Riryna e Mey se encantavam com o local!!

[Nunca vi!]

- Noooossa!! Que interessante este lugar!! É bem diferente de Vallin!!  Você anda por aqui sempre!?

Dizia Riryna a Inaros!!

- Pode se dizer que sim!!

- Incrível!! Este lugar é diferente de onde eu morava! Não haviam tantas coisas!!

Dizia Mey!!

Ambas se surpreendiam pelo caminho por conta dos pokémon!! Encantadas com as criaturas!! Elas até tentavam se aproximar de alguma! Mais se assustavam logo em seguida correndo para perto do meio anjo novamente!!

- Que coisinhas são estás que tem por todo lado? Até aqui na cidade?

Perguntava Riryna!

- Bem!! De acordo com a garota que me guiou até o centro na minha chegada! São chamados de pokémon!

Respondia Inaros a Riryna! Que seus olhos pareciam brilhar por conta das pequenas criaturas!!

- Que interessante... Espera!! Você disse, garota?

- É!! Esqueci o nome dela agora!! Mais ela era uma Nikke como Selena! Que a propósito esqueci de chamar para vir junto! (🤔)

- Então quer dizer! Que você já anda se arrumando pras garotas daqui é senhor Inaros!!

- Na verdade não! Ela apenas me achou perdido na floresta e ofereceu ajuda! E como em terreno de vizinho galo vira galinha! Eu aproveitei a ajuda pra não me meter em problemas grandes!! Aqui também foi onde arrumei a Selena, o Grimório! É um lugar bastante interessante!

- Entendo!! Bom mesmo então!!

Após a breve conversa que Kuriboh seguia meio quieta, e tímida próxima das outras 2 seguidoras do meio anjo, Caosmael sentiria a timidez e como de costume!

- Hora hora!! Tá com vergoinha é pirralha!? Não precisa ficar tímida pô!! Relaxa!! Aqui o cabelos vermelhos ali deixou claro que somos todos um grupo feliz!! Se solta garota!! Timidez não leva a lugar nenhum!

- E! Eu não tô tímida!! É só que! Não tô acostumada a andar em um grupo grande de pessoas em um lugar desconhecido!! Só estou! Mais alerta! É isso!

Dizia Kuriboh após ouvir Caosmael!!

- Ué!! Relaxa aí minha Pupila!! Não precisa de timidez!! Somos um time agora! O time perfeito a propósito! Só tá faltando a Selena!! Mas na próxima vez ela vem junto!! Na verdade acabou de me lembrar que preciso arrumar um trampo diferente do que me deram em Minerva também! Mas aqui em Kanto! Vou ver se acho algo ligado a caçar e matar bicho! Tipo um caçador de recompensas ou coisa assim!! E aí seremos todos um time!

Dizia o meio anjo do mesmo novo jeito neutro! Mas todos curtiam a ideia nas entrelinhas! Até mesmo Caosmael.
[19:59:33] Condor Palazin: // Hiruzen da pequepe vendo o inarus chegar perto dela:

Quer morrer meu compadre?!
[20:00:47] Jhonata Sacramento: //O Yan tá on? Precisava perguntar se existe alguma coisa que fale sobre aquele bagui no mato lá dos kaiju kkk
[20:01:25] Condor Palazin: // tem kaiju pra eu absorver?
[20:01:36] Erick Barreto Valle: // tinha
[20:01:43] Jhonata Sacramento: //Chora fi!! Inaros vai ser professor dela man, ela vai começar a andar só com ele ainda kkk, logo vai pra ilha Mora na mansão kkk
[20:01:48] Erick Barreto Valle: // até brotar neguinho dando IK
[20:02:25] Jhonata Sacramento: // o tal do mosura
[20:02:52] Jhonata Sacramento: //Quero saber pra procurar esse lugar aí, mas preciso primeiro sabe se tem alguma coisa que indique ou fale sobre
[20:03:54] Condor Palazin: // o inarus, mata um kaiju pra mim ai
[20:04:08] Jhonata Sacramento: //Nem sei que existe ainda kkk
[20:04:16] Condor Palazin: // e deixa eu absorver viu
[20:04:38] Jhonata Sacramento: //Tô atrás desse Mosura, é um trabalho interessante
[20:04:45] Isaias Alves: // absorve uma entidade do outro lado tb

E chega de off
poha
[20:09:37] Gustavo Henrique Ac: [] Kaomei • Nelliel []

— Eu sei, é fácil notar que você é uma "rainha gulosa". Nossa última conversa revelou muito sobre ti, é bom que haja alguém como você no comando de Ozark. 

. . .

Ouvir isso apenas me deixa mais animado, Nell. Mas vamos deixar o assunto de combate para outra hora, temos terceiros ao redor. E sim, eu acredito que sim, entregar a guerra não é fugir dela, e sim evitar que ela aconteça. 

• Kao dizia de modo direto e amistoso ainda, e era visível em si sertã inquietação, já que ele havia notado que a mesma nunca em sua presença havia sido de fato "usada" por Shiki. •

(Ela é forte, seria divertido.)

— Palavras bonitas regem as guerras, assim como maestros regem as orquestras. Mas não duvido do que diz, conhecendo Houraiji e Shiki, dá pra se dizer que é uma família divertida. 

• Kao via as costas da rainha e tinha um breve neuron activation, mas não demonstrava isso. Ele a ouvia suspirar e falar o que vinha em sequência. •

— Zihahahahaha! Essas crianças são de fato divertidas, o colapso de Azazel talvez seja real, seria divertido também ver o meu lorde se levantar de seu trono. 

• Kao dizia em um curto frenesi de êxtase ao saber que aquilo poderia o fornecer algo digno de diversão, sua tão escassa diversão. Mas logo se continha e moldava a eletricidade com frequências interativas com os fótons, moldando os aspectos da luz por meio dos volts, assim fazendo uma réplica da mulher que viu anteriormente. •

Kaomei— Aqui está...

[] Kaomei • Ricardo []

— Desculpe me meter, mas isso é impossível nesse mundo. Uma hora ou outra terá de lutar, terá de defender o seu povo. Você ainda é fraco, e eu disse isso olhando pra sua verdadeira essência, ser de outro tempo. 

• Kao dizia o olhando com seus olhos estrelados, enquanto as estrelas giravam de forma surreal. Quando ele o xingava mentalmente, Kao sorriu. •

— Não, é que de fato slimes podem ter deixado a adaptação e evolução de lado. Você aparenta ser simples ainda, mas não significa que é limitado a isso. Todos vieram... mas isso é uma longa história. 

  • ele o dava um peteleco em seu corpo gelatinoso e sorria de fora benevolente para o Slime. •

— Mas pode contar comigo, as Nikkes cuidarão do seu reino de modo que mal tenha como existir crime em... ehr... qual é o nome do vilarejo?
[20:09:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:55] Condor Palazin: // só pra saber, realmente é impossível ou é mais porque não conhece ninguém capaz disso
[20:20:54] Kleber Teodoro: • O trem abriu as portas deslizantes de cada vagão, trazendo por toda Kanterbury uma aura pesada das anomalias levando grande parte da população a ficar inconsciente por alguns segundos. Morgana olhou para o vagão em sua frente e analisou qual entidade era, porém estava tudo tão escuro que jamais perceberia a forma exata. Entretanto quando observa a perna da criatura movendo lentamente para sair do vagão, o suspense aumentou, pois a presença distorce até os sentidos da rainha das anomalias, algo bastante... curioso? 

Os talismãs com selos de destruição rapidamente são convocados pela sacerdotisa, seus pensamentos diziam que aquilo faz parte de uma narrativa maior do qual habita, então quando a criatura se manifesta, a sacerdotisa congela. Várias anomalias saltam do vagão em silhuetas sombrias, encaram a administradora e anunciam.• 

— Há quanto tempo, coroa! 

— Precisando de uma ajuda com a família? É claro que não poderíamos deixar você sozinha. 

— Me largou há tanto tempo naquela contenção, mas há problema maior do que a arte de rancor acontecendo agora. 

— Qual será a classe misteriosa da vez? 

• A pressão causada pelas anomalias desapareceu momentos depois que as quatro figuras marcaram presença, era apenas um susto amigável. As figuras apresentadas faladas em ordem são um homem jovem totalmente pálido que usa um boné preto como característica principal e nada mais, todo seu corpo parece apenas um rabisco, a seguir, uma garota bastante familiar de cabelos castanhos escondidos por um boné. Seus trajes simples não condiz com a presença que causou, apenas uma jaqueta aberta esverdeada e uma blusa curta sem mangas combinando com uma saia preta. 

O choque de Morgana desapareceu, ela suspirou e desfez os talismãs.•

— Storyteller, é sério que você está fazendo parte deles? Além disso, esta não é... 

— É, eu sou SCP-040, quem você conteve  pela primeira vez. Sei que conhece Capeditz e este fora da lei aqui é Murphy. 

• SCP-040 é um gato humanoide de características femininas, apenas uma sombra com formação humana, apenas suas escleras são brancas em oposição a toda manifestação sombria. A quem 040 apontava é Murphy Law, SCP-3413, um homem vestido com roupas clássicas do século vinte, um grande sobretudo e um chapéu que forma uma sombra em seus olhos.•

— Esta história pode ter um final consistente, está com tanto medo do motor do caos? Não se preocupe. — A voz de Murphy acabava servindo como tranquilizante para Morgana.— 

— Eu estou trabalhando com eles, não está percebendo? Muitas fendas sombrias estão se abrindo por Tetis, o evento que deseja parar, talvez seja maior do que pensa. — Storyteller respondia enquanto coloca as mãos nos bolsos de sua jaqueta.— 

— Eu entendo, este conto ficcional que está participando é bastante interessante. Mas não acha que vamos sofrer de direitos autorais não? Troque este nome agora! — Morgana esbraveja enquanto direciona seu olhar para todos.— 

— Calma aí velhona, fazemos isso depois. Viemos por causa dos contos que está criando, cuidado com as consequências! Posso assegurar o que elas farão. No momento, descanse um pouco, está a fim de acabar com sua terra? Esses eventos estão sendo sentidos no reino inteiro, mas ninguém vai parar para entender, é engraçado, não é? — O líder da Capeditz disse bastante empolgado.— 

— Um clássico fracassado. — O fora da lei dizia enquanto começa a andar pela praia.— 

— Pois bem, sequestradores de entidades, eu sinto que 3125 está para visitar Kanterbury no último conto que eu criar para ajeitar o reino. Várias subnarrativas entrarão em colapso e aqui vai virar uma bagunça tão grande quanto as ordens de nosso mundo, então, como irá proceder? 

— Primeiro, é o reino da morte. Ayakashi não pode despertar assim, o exército de ceifadores impuros virá em breve coletar o que a árvore esgotou. Precisamos construir uma base simples, Eiki pode nos ajudar, jamais recusaria. 

— Precisamos ir para a capital, mas e este trem desgraçado que me acertou? 

— Deixa ele aí, foi difícil viajar com ele e guardar isto é impossível. Enfim. Murphy, visite cada lugar deste reino e analise a presença de Nether na região, 040, faça o que quiser, mas não cause problemas e por fim, contadora de histórias, venha conosco. 

• O grupo de anomalias dispersou, a sacerdotisa desapareceu junto ao líder da organização e sua velha amiga de infância, enquanto Murphy percorre as cidades de Kanterbury verificando seu estado e ostenta um grande rifle de fogo único para possíveis eventos inesperados e a 040 caminha pelas cidades principais observando as atividades de todos pelas sombras, Kanterbury se sente observada por alguma coisa desconhecida a todo momento principalmente onde mais subnarrativas estão predispostas a surgir, causando temor nas pessoas, menos aqueles que adoram as estátuas douradas.•
[20:21:01] Kleber Teodoro: Top 10 qualidades//
[20:21:02] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:43] Isaias Alves: // quipohaéssa
[20:23:24] Roberto Carlos Leite: Off taporra
[20:23:50] Gustavo Henrique Ac: Nigga..♪//
[20:24:03] Kleber Teodoro: Shitpost SCP | A Saga//
[20:25:49] Isaias Alves: // cade a passiva do scp pra eu tacar na ficha da kyuushou?
[20:26:15] Isaias Alves: // agr seria o condor narrando ne?
[20:26:17] Kleber Teodoro: Daqui 20 anos pq dps desse treino vai faltar mais 2 hiperbole//
[20:26:46] Condor Palazin: -Ricardo x Kao-

( O cara meteu a risada do barba negra para cima dela? Esse cara é louco) 

- Fraco eu sei que sou, mas estou aprendendo as coisas deste mundo. 

- Pelo que entendi, acho que elas melhoram conforme me aperfeiçoar a esse corpo e esse negócio de mana. 

*Ao receber o peteleco, seu corpo tremia um pouco como uma gelatina.

( Realmente esse cara parece ser gente fina, se ele tivesse no Brasil provavelmente seria aqueles caras que ficam no barzinho todo o domingo que todo mundo conhece e gosta) 

- Belezura, depois da conversa com a senhorita vou atrás de conhecer a cidade com o pessoal. 

- Nome do vilarejo? Só um momento. Oh guerreiro, qual o nome do vilarejo! 

- É Ghördh senhor! 

- Obrigado!
[20:36:27] Yan Henrique: Toca no meus kaijus e cê morre//
[20:37:24] Isaias Alves: * Novamente ela apenas acenou em concordancia quanto a segunda fala de Kaomei, todavia se manteve quieta durante a primeira parte *

- E palavras afiadas as definem, assim como o bardo rege a história.. Certamente que é, não me arrependo de escolher essa casa

* Ela dizia calmamente encarando por alguns segundos os goblins, ainda se questionava se deveria ou não os varrer do mapa *

- Colapso de azazel?

* Ela observava a silhueta da mulher criada por Kaomei e levava a mão ao queixo, como se pensasse *

- Essa é Houraiji Kyuushou, um pouco mais velha, mas certamente é ela.. Talvez não da forma que você conheça, mas a luva é a mesma que ela utiliza em seus combates contra entidades, e o casaco certamente é o de Lucy

* Ela dizia enquanto utilizava a própria energia sagrada para fazer uma imagem da verdadeira Houraiji, a forma real da garota e que ela chamava de "Savior of the Light". A imagem era nítida, assim comoa s semelhanças entre ela e a mulher que Kaomei teria visto na outra linha do tempo *

- Apenas não sei dizer o que exatamente seria essa bengala, não acredito que ela utilize puramente por estética... Nem mesmo Kyuushou é tão tola assim
[20:38:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:17] Condor Palazin: / me libera ai pra passear na cidade ❤️👉👈
[20:41:41] Gustavo Henrique Ac: Ihhhhhhh
Concordou q é gulosa ala skskkskskskksksksksksks//
[20:44:43] Yan Henrique: °Uma nikke prendia um goblin pq ele roubou uma goiaba °
[20:52:31] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:39] Agatha Albuguergue: — Deixe ele comigo senhorita!
[20:52:50] Roberto Carlos Leite: Off este caba era bão
[20:57:37] Yan Henrique: —Só não o mate!
[20:58:04] Roberto Carlos Leite: - Carcumiu

*Gritava um senhor idoso correndo no mato*
[21:00:19] Gustavo Henrique Ac: [] Kao • Nell []

• Kao a via ter ficado daquele jeito após ter a chamado daquele jeito e achava graça, no entanto, era notável que se mantinha respeitoso. •

— ouvir a mulher que gosta de espadas cegas falar de espadas afiadas é algo meigo. Hm... casa. 

• Kao ficava seu olhar para a esquerda, como se buscasse em sua memória por algo relacionado, mas ficava quieto sobre. •

— É a longa história de um filho mal aceito de Lilith.

. . .

É, de fato se assemelha mais a ela. Lembra um pouco, sim... bem, isso é interessante. 

(Eu pensei que poderia ser Shiki, mas tinha muito peito pra ser ela... é, o mundo é doido.)

— Bem, ela pode usar como uma relíquia demoníaca, a garota tem uma boa lábia, diria que consegue lidar até com as piores negociações. 


[] Kaomei • Paulo Kogos []

— Slimes evoluem ao passo que devoram e estudam sua fisionomia. Eu já pude ver o que uma gelatina bem desenvolvida pode fazer, e é... fascinante. Se refine ao uso de sua mana, mas saiba que nesse mundo não só de mana se armam as pessoas, existem várias energias. Se aprimore em umas três inicialmente, depois melhore suas capacidades, e por fim você chega no "endgame" desse RPG que chamamos de vida. 

• Kao dava um sorriso de lábios estreitos, porém largo e agudo com seus olhos serrados, vibe Alastor. •

— Ghördh, é um nome bom. Visite o Kailash... oh, e qual é o seu nome?
[21:00:49] Roberto Carlos Leite: Off ele falou o nome do jogo
[21:01:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:59] Condor Palazin: // esse cara sabe que tamo num jogo, tá porra
[21:14:03] Condor Palazin: // isso que é plot
[21:14:57] Gustavo Henrique Ac: Ele é um filósofo//
[21:16:51] Condor Palazin: (Tá porra, quer dizer que tô num ISEKAI?! Cadê meu harém e mulheres altas com peito e bunda grande família)

- Meu nome…? Meu nome é aquele mais belo de todos os temos, Ricardo Silva.*Com uma cara charmosa e sua careca de água refletindo a luz da lua.*

*Entretanto, quando relembrado da fala de focalizar em uma das três energias, ele fica intrigado sobre. 

- Quer dizer que existem outros tipos? E quais seriam esses três tipos de energias iniciais?
[21:19:05] Condor Palazin: // Kao: Filosofia sobre a vida e como se deve aproveitar este jogo.

Ricardo: Tá, agora é só esperar…
[21:19:50] Gustavo Henrique Ac: Aí cê vai ver, e reencarnou como pronta do Otome Dori//
[21:19:56] Gustavo Henrique Ac: Prota*
[21:20:12] Condor Palazin: // kkkkkkk
[21:23:42] Condor Palazin: // o kao vai tá olhando com essa cara :
[21:24:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:31] Gustavo Henrique Ac: Essa//
[21:33:41] Condor Palazin: // esse cara me entende
[21:59:19] Condor Palazin: - Se bem que no momento atual isso não é importante. Já estou focando nas minhas magias de água e gelo, além do tutorial me ajudar com as coisas básicas. 

- Acho que agora vou descansar e amanhã de manhã organizar as coisas para fazer a construção do fabricador da sidra
[22:00:07] Gustavo Henrique Ac: Oxi, se contranarrando kskskskks//
[22:00:21] Erick Barreto Valle: // esquizofrenia
[22:00:29] Erick Barreto Valle: // tá tão fudido que tá lutando contra si mesmo
[22:00:48] Roberto Carlos Leite: Off você é o seu maior inimigo
[22:00:57] Gustavo Henrique Ac: Roberto de 2021 a 2022//
[22:01:02] Erick Barreto Valle: // maluco se contranarrou serinho
[22:02:00] Roberto Carlos Leite: Off dia que eu fiz o mahou lutar contra o sadao eu quase me churraskei de tanto q a cabeça dueu
[22:05:16] Condor Palazin: // é que sla, quero fazer algo mas ao mesmo tempo não quero kkkkk
[22:10:12] Condor Palazin: // condor necessita de uma revanche contra o mahou
[22:10:30] Condor Palazin: // em um golpe ele será derrotado, obviamente estou falando do mahou
[22:12:21] Roberto Carlos Leite: Off um dia
[22:12:23] Yan Henrique: °      °
[22:12:44] Condor Palazin: // esse mahou é bucha, condor quando lutou contra ele tava usando 0,0001% do poder
[22:12:56] Condor Palazin: // se n o metaverso seria destruído
[22:13:32] Condor Palazin: // mas falando sério, o condor era o puro itadori fundido com o Naruto
[22:13:55] Condor Palazin: // perdia toda a luta mas continuava dizendo que vai ganhar
[22:14:17] Condor Palazin: // lembro do dia que ele ia morrendo pra uma cobra e cortei o membro errado
[22:15:24] Condor Palazin: // o filha da puta do Gustavo disse que eu ia morrer em 3 turnos e do nd trouxe a filha marombeira do personagem dele pra me salvar
[22:15:51] Condor Palazin: // o cara tava brincando com o novato( vai ser meu último off e vou dormir flw)
[22:17:52] Gustavo Henrique Ac: Ele era o escanor 
Só que sem o machado e a 00:00hr//
[22:18:38] Gustavo Henrique Ac: Pior q não foi maldade, a montanha era mesmo muito perigosa kskskskk
Tinha bicho lá que nem o Ghac trancava puta contra//
[22:25:37] Condor Palazin: // kkkkkkkkkk, ai ai saudades de quase morrer
[22:25:56] Condor Palazin: // ele tinha um machado, a questão que era uma merda
[22:26:44] Yan Henrique: Bah//
[22:44:36] Isaias Alves: ( Fala muito... )

* Ela pensava enquanto sua feição continuava nula como sempre, todavia o pensamento era somente pelo fato de Kaomei, assim como a tábua, falar coisas desnecessárias frequentemente *

~ As liliths e seus problemas hm?

- Certamente é ela, mesmo se tentarem copiar o design desse casaco, ele faz parte da relíquia dela, apenas existe um e eu te garanto que esse é o real

Ela é um anjo, a única relíquia demoníaca que aceitaria utilizar é a espada de sua mãe, mas isso porque ela também é uma Sacred Gear...

* Nelliel dizia sem qualquer pausa enquanto trocava o pé de apoio *

- Em todo caso, já gastei mais tempo do que deveria aqui.. Auxilie o slime nos negócios, será um passo importante para criação de rotas comerciais entre ambos reinos

* Ela dizia enquanto andava calmamente até a floresta *
[23:13:21] Jhonata Sacramento: //A gente resolve pia 🤣🤣🤣
[23:16:10] Jhonata Sacramento: //Condor não tá ligado na amizade que o meio anjo arrumou com a Kuriboh e o Caosmael depois de salvar eles KKK e ajudar Kiriboh a se tornar mais forte KKK e parte do universo de Vallin, não se irrite Man caaalma.

E eu torno a perguntar se alguém sabe né dizer se tem alguma coisa que aponte para mosura 🥺
[23:16:52] Yan Henrique: Rapaz//
[23:17:06] Yan Henrique: Tem
Um templo
GIGANTE 
Q solta pó//
[23:18:50] Jhonata Sacramento: //É que tipo tô andando pela cidade, como não tem internet e celular não tem como ver num post sobre o lugar, então... Meio que queria saber se alguém comenta na cidade sobre, ou se tem papel em algum lugar saca, pra mim procurar kkk
[23:19:40] Yan Henrique: Sim comenta sim//
[23:25:52] Jhonata Sacramento: // hmmm então tenho um princípio pra usar, dizer que comentarem sobre
[23:33:17] Jhonata Sacramento: //Pergunta que a princípio vai parecer besta! Mas levando em consideração que estamos no passado! Já existem filosofias?
[23:34:12] Jhonata Sacramento: //ou filósofos!? 🤔
[23:34:25] Isaias Alves: // uma dúvida, qnd ce acha q pitágoras nasceu?
ou aristóteles
[23:34:34] Isaias Alves: // responde isso q ce vai saber sua resposta
[23:34:40] Gustavo Henrique Ac: Literalmente meu char//
[23:34:59] Jhonata Sacramento: //Mas é que eu não lembro mais o ano que se passa o RPG kkk
[23:35:18] Gustavo Henrique Ac: Confuncio existindo a um milênio//
[23:35:30] Gustavo Henrique Ac: 1600, por aí//
[23:35:50] Jhonata Sacramento: //hmmm saquei saquei
[23:35:59] Jhonata Sacramento: //vlw kkk
[23:36:10] Gustavo Henrique Ac: Safe broh//
[23:51:33] Gustavo Henrique Ac: [] Kao • Nell []

— Nesse caso, sou o problema de uma delas... é complicado. 

Certo, é bom saber. 

Anjos negando algo tão próximo é algo engraçado, porém compreendo. 

. . .

Vou bater um papo com ele. Mas certo, até a próxima, senhorita Nel-...-liel. 

• Kao dava um breve sorriso, logicamente apenas para provoca-la de forma amistosa, até que voltava aos assuntos políticos. •


[] Kaomei • Ricardo []

• Kao ouvia o nome do slime, e seu semblante ia de um 🙂 para um completo 😞 decepcionado. •

(Que nomezinho brocha... Ricardo, com sotaque, ricurdu, ricudu, Rikuru, Rimuru.)

— bom nome, Rimuru Silver. 

• Kao havia criado outro nome, e em hipótese alguma chamaria Ricardo por Ricardo, já que isso era importantíssimo para o general. •

— Energia sagrada, energia vital, e alguma energia de quebra... não sei, sacro demoníaca quem sabe. 

• Ouvindo sobre os poderes, suas estrelas giraram como cataventos. •

— Água e gelo? Que interessante. Tutorial? Hahaha... fascinante, você me lembra o meu filho. 

Oh, certo... qualquer coisa basta falar com a rainha, ou com Grimm, elas desenrolam a burocracia pra você.

--------------- 08/06/2024 ---------------
[05:52:14] Condor Palazin: // o cara ficou brocha
[05:57:02] Condor Palazin: ( Porque tô sentindo uma referência aquele anime do slime? O cara mudou meu nome assim do nada, hmmmmmmm) 

*Ao vê a face do kao murchando ele pensa.

( Rapaz, o cara brochou bem na minha frente)  

*Ricardo nota os olhos do general rodando e fica um pouco intrigado .

- Teu poder é saber as informações dos outros? Que poderzinho mais chato de lutar contra.

- Seu filho? Algum dia conheço ele e vou bater um papo legal.

- Inclusive, como que vou falar com a rainha se sou um completo desconhecido? Tipo, tem alguma credencial ou algo assim que posso usar como identificação?
[07:13:45] Condor Palazin: // Rimuru de minério, ebaaaaa
[11:32:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:33:58] Jhonata Sacramento: Inaros ainda seguia andando pela cidade! Quando Riryna avistava de longe um pequeno grupo com uma bola azul com olhos!!

🤣🤣🤣
[11:52:57] Condor Palazin: // epa epa epa, a gente n ta na cidade
[11:53:05] Condor Palazin: // glória santificada amém
[11:53:40] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac só pra saber, teria problema considerar a nossa conversa no passado?
[11:54:01] Jhonata Sacramento: //calma calma foi pra assustar kkk
[11:54:13] Condor Palazin: // eu vou fugir de você meu nobre
[11:54:22] Gustavo Henrique Ac: Vou só narrar o Kao vazando//
[11:54:51] Condor Palazin: // se me da a autorização pra falar com a rainha tô tranquilo
[11:55:17] Jhonata Sacramento: //Então vou voltar embora iniciar o arco da ilha, sai só pra ver se eu achava o slime kkk
[11:55:19] Condor Palazin: // ai meu plano de prender o inarus em uma caverna vai funcionar
[11:55:29] Condor Palazin: // calma paizão
[11:55:33] Condor Palazin: // tô zuando kkkkk
[11:55:48] Condor Palazin: // vou ter prova então só mais tarde narro
[11:55:58] Jhonata Sacramento: //não não tô bravo agora, vou embora! Triste por não conhecer um slime que não pareça gente kkk
[11:56:18] Condor Palazin: // Naaaahhh, meu inarus não vá
[11:56:42] Jhonata Sacramento: //Que os que tem eu sei que tem aparência normal 🤣🤣🤣 tu é a única bolota azul com olhos que eu vi até agora
[11:57:27] Gustavo Henrique Ac: — Não, isso é apenas algo que veio com a experiência de centenas de anos em batalhas.

Difícil... mas boa sorte. 

Fale falando, é uma boa forma. Basta ir até a majestade, e falar... ela irá ouvir seu povo. 

• Ele então voltava a postura e estalava as costas, enquanto energia passava a fluir pelo seu corpo. •

— Bem, eu vou indo, garoto. 
Até a próxima!

• logo após terminar a frase, Kao desaparecia. •
[11:58:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:49] Erick Barreto Valle: // a carinha de quem trabalha na Enel no meio da chuva
[12:12:03] Isaias Alves: // "sim, eu corto a luz de morador do morro"
[12:16:08] Gustavo Henrique Ac: A alegria de quem dirige um uno com escada//
[12:30:57] Erick Barreto Valle: // queria mané
[12:31:02] Erick Barreto Valle: // meu sonho
[13:36:45] Condor Palazin: ( E mais um doido foi embora…Bom, preciso planejar a papelada antes de ir falar com a rainha, depois disso vou atrás de alguma coisa para fazer)

- Guerreiro, mande suas tropas trazerem o pessoal enquanto isso vou preparar a papelada na cidade ok?

- Ok, hoje a noite teremos todas as informações como mão de obra e os artesãos.

*Ambos se dividem, enquanto a tropa organiza o vilarejo o Ricardo vai na direção da capital mas com um pensamento intrigante.

( Silver…Rimuru silver, é um nome legal né? Será que devo usar?)

*Neste instante, o tutorial aparece ditando:

- Parabéns, você conquistou um título “Reconhecido por outro”

- Essa conquista se ganha ao jogador receber um nome neste mundo e achá-lo interessante ao ponto de usá-lo.

( Tá porra, assim do nada…bom, não vejo porque não.)

- Meu codinome sera rimuru Silver

*Codinome modificado, rimuru silver.
[13:36:48] Condor Palazin: OBS: EU SEI QUE EXISTEM TÍTULOS NO RPG, MAS NÃO É A MESMA COISA É SÓ PRA IMERSÃO DO RPG
[13:36:58] Condor Palazin: //
[13:37:26] Condor Palazin: // pera, tô esquecendo de alguém né?
[13:37:27] Isaias Alves: // sai do caps
[13:37:37] Condor Palazin: // desculpa
[13:37:44] Condor Palazin: // 🥲
[13:39:09] Gustavo Henrique Ac: • Kao sentia como se sua orelha ardesse um pouco •

(Parece que energia saiu de mim, malditos ladrões de mana)

• uff referências 🗿🔥🔥 *
[13:47:49] Condor Palazin: // por isso ele é meu prefeito
[13:49:52] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento livre?
[13:56:07] Inaros Black: //Logo
[14:04:53] Condor Palazin: // estarei lhe esperando, enquanto isso, irei narrar a papelada
[14:05:40] Condor Palazin: Condor definiu o próprio apelido como Rimuru silver/Ricardo silva.
[14:08:00] Condor Palazin: *Ricardo, agora chamado de Silver, resolver buscar uma loja para fazer sua “conta bancária”.

(Me falaram que era só ir até uma loja qualquer e fazer)

*Com isso, vendo uma loja de equipamentos de agricultor como inchadas, agrotóxicos entre outros produtos.
[14:08:21] Condor Palazin: // pergunta, quem narra pra fazer a tal conta bancária é o rei/rainha daqui ou algum adm?
[14:08:22] Erick Barreto Valle: // a dualidade, de Ricardo Silva pra Rimuru Silver
[14:08:38] Condor Palazin: // quem sou eu?
[14:08:58] Condor Palazin: // você é Ricardo Silva por ser rimuru, ou você é rimuru silver por ser Ricardo?
[14:11:11] Kleber Teodoro: • Morgana na praça de Kanterbury, criou uma grande mesa ao redor da maior estátua do reino para a organização secreta permanecer. Talvez não tão secreta, pois discutem de coisas absurdas cercados por pessoas, mas não importaria tanto mesmo.•

— Podemos? — Storyteller dizia aguardando a administradora se preparar.— 

— Como já devem saber, depois que os campeões recuperarem Heavenhold, uma calamidade irá ao mundo demoníaco e quando... 

— Caramba, Morgana! Nós já sabemos. Vamos ao principal. O agora. Aquele porto... 

— Certo então. Eu criei um conto alternativo da minha terra natal em outra vida sobre a bruxa do mar e usei elementos de Ayakashi. Achei que assim várias anomalias de youkais apareceriam, mas foram vocês naquele trem fantasma. — A sacerdotisa nitidamente expressa dúvida por causa dos eventos inesperados a cada instante.— 

— Cancelamos a apresentação do Deus dos Insetos, ele virá na próxima vez assolar sua terra sagrada. Aquele porto vai render aparições de ceifadores malignos e youkais travessos no reino, algo comum, mas as coisas vão piorar depois.

— É por isso que Capz decidiu convocar Eiki, devemos nos apressar, além disso as pessoas devem estar me encarando estranho agora. Ninguém consegue te ver.... quando vai assumir um corpo? 

— Eu preciso de algum conto de fadas para manifestar minha presença, rituais de casamento de carne são bem peculiares e podem falhar. 

— Não precisa chegar a este ponto, Vitruvia enquanto corrompida... não é necessário, apenas isso. Anomalias te servem? 

— Quem? Se for a filha de Três Mundos, aquele evento não acontecerá. — Storyteller disse com sorriso cínico.—

— Isso é bastante problemático caso Lilith descubra mesmo que seja por uma causa maior. Apenas vou permitir caso o momento chegue. 

— Que chato. Capz não pode me oferecer nada, ele não é personagem ativo como você e as leis não permitem tamanha desorganização. 

• Capz, o líder da organização citada anteriormente ficou quieto até agora, antes de responder, ele saca um copo de madeira do absoluto nada e bebe uma dose de hidromel além de tirar um maço de cigarro do bolso, então oferece um a Morgana que acabou aceitando, as pessoas na rua apenas veem ela sem nada ou iria manchar a imagem do reino.• 

— Morgana, aquele seu coelho pode sofrer esta possessão ou então, Remillia. Storyteller é como um demônio e isso facilitaria, a não ser que encontre outro avatar especial. — Capz encarou Morgana enquanto acendia seu cigarro.—

— Não me parece muito seguro. Aconteceu várias coisas do qual não tive escolha, apenas quero que Gensokyo tenha paz de novo. 

— Faz sentido. Storyteller, devemos achar outro meio. Seria ótimo se aquela maníaca encontrasse alguma entidade. Se bem que até existe, mas não seria ético. 

— * Ugh... não tem problema, a final, matei Zalgo para trazer segurança a Gensokyo. Falando nisso, enquanto estamos aqui, também vou precisar fazer duas pausas para encerrar as cordas de... vocês já sabem. Uma será daqui a pouco e outra talvez no próximo mês, então até o último caso devemos ter isso pronto. Agora voltando ao principal, Morgana. 

 Ainda tem anomalias em Gensokyo, não é? Talvez seja o fator principal que devemos cuidar antes que sofram alguma mutação de Fábulas. — Ela remove as mãos dos bolsos e cruza os braços.— 

— São bem poucas se escondendo, a maioria ficou no Makai, garanto que não é problema agora. Aquelas torres... — A rainha disse receosa —

— Excesso de energia da morte do qual você não consegue conter? Murphy deve resolver. Além disso, a 040 está ocupada observando um grupo de pobres conversando num vilarejo e talvez seja chamada, seu reino está precisando deste entretenimento que está por vir. 

— O que quer dizer, não vai começar outra saga esquisita de anomalias não, né? 

— Vou. Capz, certifique-se de trocar seu nome e o da organização antes de maiores problemas ocorrerem. 

— Me chame de Maxwell então. A organização em questão deixa para depois. Estamos tão perdidos agora. Aliás, quer um?

— De jeito nenhum. Se não vamos chegar num ponto alto da conversa, é melhor tratarmos com Eiki o quanto antes. Está livre, Morgana? 

— Apenas cansada. Criar aquele conto de Ulthar foi desgastante. 

— Não exagere tanto, Murphy está aqui para aliviar este peso. É assim que trabalhamos, a maníaca observa, nós decidimos a operação e ele termina com um trabalho perfeito. 

— É sério que esse SCP está do nosso lado? Os poderes dele são uma manifestação poderosa de 3125, um compilado de narrativas que tendem a sempre ter o resultado desejado durante sua investigação como detetive. 

— Oras, o que me viu fazer contra Zalgo? Somos todos assim e agora até você, apenas aplicações diferentes. Bom, deixe este assunto conosco, Maxwell. Retorne a sua fundação. 

— Certo. Qualquer coisa a Observadora lidera vocês. Até breve. 

• Maxwell foi embora para o Coração das Anomalias desaparecendo completamente de Kanterbury, assim restou Morgana e Storyteller a continuar resolvendo o incidente despercebido.•
[14:11:14] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:36] Kleber Teodoro: Que conta bancária?kkkkkkkkk//
[14:11:57] Erick Barreto Valle: // ele acha que aqui é serviço do Itaú
[14:12:32] Kleber Teodoro: Kanterbury é só pix e ja erakkkkk//
[14:12:58] Isaias Alves: // cara ta achando q sapoha é nubanc
[14:13:05] Isaias Alves: // so os cupix da morgana
[14:17:30] Condor Palazin: // eu n entendo mais nd que a nell fala
[14:17:58] Condor Palazin: // pra mim parece ser conta bancária outra hora é pix, eu n sei se moeda de Etheriuns vale kkkkk
[14:19:15] Isaias Alves: // mlk
ce interpretou a poha toda errada
[14:19:22] Erick Barreto Valle: // zihahaha
[14:19:29] Isaias Alves: // ela falou pra tu abrir conta NOS estabelecimentos

basicamente, pegar fiado, tendeu?
[14:19:50] Isaias Alves: // chegar la e falar: bota na conta da rainha de Ozark que ela vai vime  pagar

ou falar: abre uma conta no meu nome
[14:21:51] Condor Palazin: // isso eu entendi, só achava que era realmente uma conta bancária kkkkk
[14:22:02] Erick Barreto Valle: // quem tem conta bancária no RPG krl
[14:22:44] Condor Palazin: // olha, eu poderia abrir do jeito que o Ricardo é
[14:23:18] Condor Palazin: // agora para de off
[14:23:18] Kleber Teodoro: É bom tu ir nos fixados e olhar a moeda do reino//
[14:23:30] Condor Palazin: // é bom mesmo
[14:24:02] Isaias Alves: // Ryo de algum jeito é milionaria
[14:25:34] Erick Barreto Valle: // virou rainha pae
[14:26:22] Isaias Alves: // n, ce n ta entendendo, ela n gasta um centavo do reino KKKKKKKKKK

é dinheiro dela
[14:26:52] Isaias Alves: // inclusive esses bgl q ela vai comprar pra ajudar a vila dos goblin a fazer o vinho

vai sair do bolso dela q ficou pra Nell e a Kyuushou
[14:28:22] Erick Barreto Valle: // o Afterlife tá lá largado
[14:28:34] Condor Palazin: *Rimuru, apos da uma olhada nas coisas, resolve ir na biblioteca da capital para pegar papel e assim escrever essa papelada que tanto tem interesse
[14:29:19] Erick Barreto Valle: // largado não pq tá um bglh do Nidus e aquela mina lá cuidando
[14:42:27] Kleber Teodoro: @Yan Henrique salvekkkk//
[14:44:34] Isaias Alves: // Odile tem muito assedio pra sofrer ainda
[14:44:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:52] Condor Palazin: // n quero grimório n calma
[14:45:00] Condor Palazin: // quero só papel normal doido
[14:45:02] Gustavo Henrique Ac: Difícil ele aparecer hoje ksksks//
[14:45:15] Gustavo Henrique Ac: Tá se mudando //
[14:59:40] Jhonata Sacramento: - Em!! Inaros!? Pra onde estamos indo afinal?

Perguntava Riryna ao meio anjo!

- Sabe!! Preciso ver se acho algo sobre aquela ilha!! Então preciso de conhecimento!! Então irei onde eu terei este conhecimento!!

Respondia o meio anjo que seguia andando, e bocejando.

- Entendi!! Está se referindo a biblioteca?

- De fato! Alguém de lá deve saber me responder se existe algum livro que falei de ilhas, ou um mapa desta região!! Se não tiver aquela ilha no mapa! Eu imagino que tem algo de estranho com ela!! Como puderam ver estávamos aqui do lado praticamente! E do nada estávamos em Ozark! Não vejo isso como muito normal!

- Você tem razão!

- Ao menos se eu tiver um pouco de conhecimento, eu consigo descobrir o que ouve afinal de contas para que fossemos parar lá!

Inaros dizia a Riryna e aos demais, avistando ao longe a biblioteca!! E assim seguiam rumo a mesma!  A fim de tirar está dúvida!

"Eu quero entender! Como que a ilha foi de um lugar pra outro assim do nada! Sem esquecer que mais tarde tenho uma conferência com Verônica e mais 2 pessoas que ela disse que eu precisava conhecer! Mas deve de dar tempo!"

Inaros pensava consigo!
[15:03:43] Kleber Teodoro: A biblioteca principal é o Grimmorial, mas jaja narro outra parada ae//
[15:20:31] Condor Palazin: // bom, eu n quero pegar nem tão cedo o grimório então vou deixar eles me verem e fazer outra coisa
[15:26:02] Condor Palazin: *Pulando a frentes deles, uma bola de água parecendo uma gelatina ia na mesma direção. Entretanto, parecia falar sozinho com alguém em um idioma nada normal.

- Como assim ainda não consigo descobrir minha raça secundária? 

- Você ainda não tem os pré requisitos necessários.

- Pré requisitos? Pelo amor de Deus, vou morrer e não vou saber minha segunda raça.

( Será que os goblins organizaram tudo como pedi? Aff, queria está em dois lugares ao mesmo tempo…espera aí, eu posso!)

*Usando sua habilidade física divisão de corpos, silver cria uma bolha de água na sua lateral esquerda que se desgruda virando um slime menor que ele.

- Ta, vai lá verificar se estão fazendo seu trabalho e depois fica vigiando a vila.

*A cópia idêntica do slime vai pulando na direção do vilarejo se impulsionando com sua velocidade maxima( é metade do corpo original).
[16:02:53] Jhonata Sacramento: Neste momento! Riryna cutucava o meio anjo que logo olhava para a garota!

- Fala a Thrue!!

Dizia o meio anjo olhando para a garota!!

- Aquilo ali!! A bola falante com olhos! Tambemt é uma destas coisas chamadas de pokémon?

Perguntava Riryna ao meio anjo pondo a mão no queixo confusa!!

- Olha! Falar a verdade! Eu acho que não! Porque até onde eu vi, estes bichinhos não falam desse jeito!

- O que!!! Então o que é isso?

Perguntava a garota gritando no meio da rua, e apontando o dedo para o ser!

- Sei não em! Deve ser uma das raças estranhas que imaginei que teriam por aqui!!

- Uaaaau!! Que incrível!! Existem bolhas falantes aqui!! Porque em Vallin não tem? Você precisa arrumar umas dessas!! 🫵🏾

Riryna ainda falava auto e apontando para o ser! Onde Inaros apenas olhava a bola! Depois olhava Riryna! E assim seguia olhando um e outro algumas vezes! Kuriboh e Mey apenas observavam!

- Ei!! Criatura estranhamente estranha e azul!! O que é você afinal!? Nunca vi coisa como você em Ozark!! Pelo menos não que eu lembre!

Dizia Caosmael tomando a frente do grupo, apontando e indo na direção do slime.

@Condor Palazin
[16:06:30] Condor Palazin: *Rimuru tava meio emburrado por não conseguir vê sua raça secundária, mas quando vê o grupo de aventureiros gritando com ele fica assustado porque a última vez que viu supostos humanos ele foi caçado até a morte.

- Puta que pariu vou ser caçado de novo *😨😨😨😨😨😭😭😭*

*Nao dava para entender a língua, parecia grunhidos finos e esquisitos aos ouvidos de qualquer um que não seja um monstro. 

*O slime se estica um pouco para cima como se fosse um desenho animado e sai correndo assustado.

- Sai de perto pessoas estranhas!

*Pulando para longe.
[16:07:22] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:32] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:15:07] Jhonata Sacramento: Com tal ação sem perceber, Mey teria segurado seu pedaço desconexo, ou tentado se não fosse possível!

 Enquanto que só correr Inaros, Kuriboh e Riryna o viam correr e apenas observava!

- Eeeei!! Pera ai carinha!!

Caosmael dizia correndo atrás do Slime!

- Calma ae cara!! Você é diferente, quero saber o que tu é!!

@Condor Palazin
[16:18:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:52] Jhonata Sacramento: //É pedaço man KKK ela tentou pegar o pedaço que tu largo
[16:18:59] Condor Palazin: // ata
[16:19:03] Condor Palazin: // kkkkkk
[16:19:13] Condor Palazin: // vou reformular aqui
[16:25:47] Condor Palazin: - Meu corpo copiado! Soltem ele, quero dizer, me soltem!*Ficando irritado por nunca querer brigar, mas se mexeu com ele vai se vê.*

*O clone devido seu corpo ser de água, seria bastante pegajoso e facilitaria que ele fugisse escorregando da mãos dele.

*O verdadeiro Silver resolve parar e se impulsionar para cima do caosmael com toda sua velocidade e força, mas só passando pelo lado dele onde nem teria o visto passar, apenas o vento que faria ele cair no chão de susto ficando do lado de seu clone.

*Entao, o pequeno slime da a língua para a moça porque tá com raiva dela e do meio demônio.
[16:26:23] Condor Palazin: // a briga mais cômica
[16:26:46] Condor Palazin: // vou ao máximo evitar uma luta, principalmente pra não envolver nikkes
[16:29:26] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:42:40] Jhonata Sacramento: //Só pra eu entender uma coisa, o verdadeiro silver foi do lado do clone dele?
[16:46:37] Condor Palazin: // yes
[16:46:44] Condor Palazin: // ele passou como um raio
[16:47:00] Condor Palazin: // com td velocidade que esse slime tem ninguém o pega além do inarus
[16:50:51] Jhonata Sacramento: //Mas ele foi do lado do clone dele né?
[16:52:56] Condor Palazin: // sim
[16:53:16] Jhonata Sacramento: //Assim só pra saber kkkk
[16:53:56] Condor Palazin: // sei
[16:54:06] Condor Palazin: // vai manda o chefe né
[16:54:28] Jhonata Sacramento: //Não tem pq kkk
[16:55:37] Gustavo Henrique Ac: • Nikkes observavam tudo •

                     ◉⁠‿⁠◉
[16:57:15] Condor Palazin: // sai de perto adm
[17:00:55] Isaias Alves: • Um cara tentava comer uma ponita

Seu nome era kleber teodoro •
[17:02:49] Gustavo Henrique Ac: • Arceus negava em nome de Arceus •
[17:03:46] Erick Barreto Valle: * dentro de um galpão uma cena profana acontecia entre um homem vestido de palhaço, outro de morcego e um lowpunny *
[17:05:36] Gustavo Henrique Ac: • Não era a Grimm com seu traje de morcego •
[17:05:51] Gustavo Henrique Ac: Muito foda qo Batman é furry canonicamente kskskakkakaka//
[17:06:02] Jhonata Sacramento: Caosmael após cair coçava a cabeça e se levantava! Enquanto que Mey olhava o clone e o verdadeiro Silver!

- Olá! Eu não vou fazer nada! Ninguém vai na verdade!

Dizia Mey para o Slime! De forma descontraída! E a língua que a mesma utilizava era a mesma do Slime.
Enquanto que Caosmael se aproximava de vagar e coçando a nuca!
Os demais seguiam observando! Mas desta vez Riryna soltava o braço do meio anjo e olhava para o slime!

- Olha só que espécie interessante! Será um animal mágico talvez!?

Dizia Riryna!

- Eu não entendo muito de raças! Mas receio que não seja um animal! Eu acho!

Dizia Inaros, enquanto Kuriboh apenas observava a situação confusa com a língua utilizada por Mey e pela criatura!

"Mas o que raios estão falando!! E outra! A Mey sabe outras línguas!!?"
[17:06:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:34] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[17:07:07] Condor Palazin: // ele entende a língua humana avisando kkkk, mas adorei kkkk
[17:08:22] Jhonata Sacramento: //Mey é uma Vanire cara kkk
[17:08:36] Jhonata Sacramento: //A bicha é uma gênia
[17:09:15] Jhonata Sacramento: //Por ter tocado no seu clone ela passou a compreender a sua língua
[17:10:45] Condor Palazin: - Rapaz, tu fala a minha língua então mais uma para a lista.

*Ao vê a garota se aproximar, no caso Riryna, fica um pouco intrigado porque parece que ela tá mais perdida que o próprio Silver. Entao ele usa sua magia de hidrocinese para se comunicar e escrever balões de fala.

- Eu sou um slime e não se aproxima assim do nada, quase morri de susto.

- Quem são vocês e porque estão tao impressionados?
[17:22:06] Jhonata Sacramento: Caosmael chegava perto!  Ainda coçando a nuca! Mey via os balões, assim como os demais! Mas Mey tomava a iniciativa!

- Bem!! Eu me chamo Mey! Aqueles são! Kuriboh, Caosmael, Riryna e nosso podemos dizer mestre Inaros!

Mey dizia apontando para cada um respectivamente!

- Bem!! É que sou nova por aqui! E assim como eu imagino que eles nunca viram algo como você! É engraçado!

Dizia Riryna chegando ao lado de Mey!

- Medo!! Qualé meleca!! Mesmo que quiséssemos te fazer algo! Seria difícil em vista que as tais Nikkes estão por toda parte! E eu já vi o que Selena pode fazer! Não pretendo arrumar treta com essas mina que não são pessoas assim por algo tão desnecessário!! Só tava tomando a frente! Já que aparentemente os demais estavam apreensivos!!

Dizia Caosmael para o Slime dando uma puxada em seu cigarro!!

- Como você chama?

Perguntava Inaros olhando o Slime com uma cara neutra! Quase como se nada o surpreendesse! Uma cara meio! Morta no sentido preguiça! Os olhos do meio anjo variavam, onde ao mesmo tempo que estavam normais se tornavam anomalos, sendo um olhar mais animalesco e outro mais normal na medida do possível!
[17:22:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:51] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 

//Eram diferentes assim! Mas não tem foto com dois olhos diferentes então mandei assim pra ter base kkk
[17:37:52] Condor Palazin: - Prazer Mey.

*Quando caosmael puxa o cigarro, uma pequena brisa fria passa e apaga, era sua criocinese.

- Nikkes? Tá falando das mulheres fodonas que batem em quem faz merda? O general falou delas pra mim e fico feliz de existirem mulheres tão fortes!

*Olhando para inarus, a única coisa que pensa é.

- Caramba, uma largatixa de fogo falante?! 

*Pensava por causa dos olhos do cara.

- Respondendo sua pergunta me chamo Silver, rimuru silver.*Olhando para cima com um sorriso se gabando do nome recebido.*

- (Caramba, não é que esse nome é foda, o general me salvou mesmo, valeu pikachu do Paraguai )
[17:42:03] Condor Palazin: // Kao 🤝Ricardo 

Ambos gostam de nomes com R
[17:48:46] Jhonata Sacramento: - Entendi!! Silver né!? Bom! Prazer!! As pessoas aqui são meio elétricas de mais!! Foi mal se te assustaram! Aquele espírito das trevas ali! É o pior!!

Inaros dizia olhando para Caosmael! Que após ter seu cigarro apagado tentava acender de novo pensando consigo!

"Mas em!!?"

- Ei!! Como assim eu sou o pior!?

Dizia Caosmael a Inaros num tom de voz alto! E meio indignado!

- Hora Mael!! Você ainda pergunta!! Você quem correu atrás dele!!

Dizia Kuriboh! Pondo a mão na cara com vergonha de certa forma pelo Yokai!!

- O! O que!! Até você!! Este cabeludo aí tá me deixando em desvantagem!! Isso não te legal!!

Dizia Caosmael ainda indignado, enquanto Inaros apenas dava um leve sorriso!

- Mas enfim!! O que está indo fazer!? Não é meio perigoso não? Andar sozinho por aí?

Perguntava Mey ao Slime após olhar para Kuriboh e Caosmael.

@Condor Palazin
[17:54:52] Condor Palazin: ( Rapaz, esse grupo parece aquele grupo de protagonistas de anime shonem)

- Estou indo escrever uma papelada, tô trabalhando no meu vilarejo.

- Nada é perigoso se você tem cuidado e fugir da situação necessária.
[17:58:59] Gustavo Henrique Ac: Pai nosso que estais no céu, me dê grana pra comprar gh//
[17:59:10] Gustavo Henrique Ac: Amém 🙏🏻//
[18:03:05] Condor Palazin: // vou vê filme
[18:08:59] Jhonata Sacramento: - Entendo!! E você está sozinho?

Perguntava Mey ao Slime!!

- Essa galera tá de marcação comigo!! Especialmente esse meio anjo!! Eu só queria conhecer o amigo aqui! Para as meninas aí matarem a curiosidade, e ainda me culpam!! Não tenho culpa se o meio anjo assusta os outros!! Essa rua cara de morto aí!!

Caosmael dizia de forma zoeira e irônica! Logo dsndo risada!

- Fica quieto aí o espírito! Deixa a cidadã matar a curiosidade para irmos logo a biblioteca! Tenho que pesquisar sobre a ilha, ver se acho em algum lugar!!

@Condor Palazin
[18:11:52] Condor Palazin: - Neste momento sim, mas daqui a pouco volto a minha vila.

*Ao ouvir sobre a biblioteca e tal ilha ele intrigado.

- Que ilha tão falando? Como também vou para a biblioteca a gente pode conversar sobre
[18:12:07] Condor Palazin: // começou o filme
[18:59:10] Jhonata Sacramento: Mey olhava para o Slime e sorria!

- Entendi!! Então você mora por perto!!

Dizia Mey após o sorriso! Inaros em seguida de ouvir o Slime curioso sobre, se movia indo até mais perto de Riryna, logo olhando para o Slime e respondendo!

- Bem!! Pode se dizer que acabei me instalando em uma ilha que estava por essas bandas! Mas só nada ela foi parar meio longe!! E quero saber se ela é normal por aqui! Se está indo até a biblioteca, podemos ir conversando de fato!! E sobre está sua vila!? É uma com mais seres como você?

- É!! É sério!? Existem mais!? Rosa, roxo, vermelho, laranja!?

Dizia Riryna animada e se forma dinâmica e energética!

@Condor Palazin
[19:54:37] Condor Palazin: *Rimuru, por ter muitas mulheres em volta, fica meio em pânico e pula na cabeça de caosmael e fica lá, seria como se tivesse teletransportado, menos para inarus obviamente.

- Desculpa fazer isso, só não gosto de ficar em torno de tanta gente.*Fala para o caosmael.*

( principalmente em volta de mulheres) 

- Respondendo cada pergunta…(Ativar aba de raças…)*Tutorial é ativado na aba.*

- Existem vários slimes de várias cores, mas a vila que tô falando é do vilarejo que protejo seu nome é Ghördh.

*Identificando pela liberação de energia de cada um e usando o tutorial, ele sabe a raça de cada um presente.

- Nós temos diversas habilidades capazes de tirar o fôlego. Mas voltando ao assunto da ilha, oque exatamente seria esse lugae?
[19:56:19] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:56:29] Condor Palazin: // e assistam Bad Boys
[19:57:44] Isaias Alves: // o cara tem medo de mulher bonita
[19:58:12] Condor Palazin: // eu tenho medo do inarus matar o rimuru
[19:58:31] Erick Barreto Valle: // vai mata pra que
[19:58:38] Isaias Alves: // issae e impossivel
Ele ta sob o olhar sanguinário da vigia
[20:00:04] Roberto Carlos Leite: Off ngm mata ngm enquanto o big crack unholy estiver tocando no SnapTube
[20:01:18] Erick Barreto Valle: // entendo a surpresa da garota em ter slime de outra cor, só tem azul nessa merda
[20:01:33] Isaias Alves: // tarr
[20:01:33] Erick Barreto Valle: // único slime preto que apareceu fez o Artorias de puta
[20:01:47] Erick Barreto Valle: // ficou de molho
[20:02:22] Roberto Carlos Leite: Off tome
[20:03:11] Roberto Carlos Leite: Off se eu fosse um slime ia fazer kestao de ser cor de BOSTA
É a camuflagem perfeita
Natural e de combate

Ngm em sã consciência teria coragem de atacar uma pilha de BOSTA
[20:03:39] Erick Barreto Valle: // cara tem precisão nas ideias
[20:04:18] Condor Palazin: // fazer oque ne
[20:04:25] Condor Palazin: // sou o protagonista
[20:04:44] Condor Palazin: // inspirado no konosuba
[20:04:52] Isaias Alves: // nao
Essa dai e uma guria de 13 anos q tem um espadao de fogo
[20:05:22] Roberto Carlos Leite: Off Isaías 
Não é kerendo hypar ngm nem nada
@Yan Henrique oc tamem o Zé buseta

Num é por nada não
[20:05:22] Erick Barreto Valle: // e tem retardo mental
[20:05:40] Roberto Carlos Leite: Off mas as vez
Alguém dê uma vorta no mundo
[20:05:56] Isaias Alves: // se voce soubesse q vive em uma simulação 

Tambem teria
[20:06:10] Roberto Carlos Leite: Off nem todo mundo
[20:06:17] Erick Barreto Valle: // é o Show de Truman, tanka
[20:06:29] Roberto Carlos Leite: Off filmasso da porra
[20:08:39] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei caminhava pela capital, indo rumo a academia. Lá ele passava pelo check in. Ele conversava com as pessoas que estavam descansando, e era conhecido por todos ali.

  Ele preparava um copo com duas doses do pré treino da Hell Lab, com um termogênico enquanto Osore se aproximava dele com várias garras de água. 

  Oito caras que estavam treinando o chamavam para treinar junto, e ele não negava. Eram gigantes ali, seus nomes? 

→ Arnold Schwarzenegger 
→ Markus Rühl
→ Kevin Levrone
→ Gunter Schlierkamp 
→ Ronnie Coleman 
→ Chris Bumstead
→ Eduardo Correa
→ Ramon Dino 

  O treino seria o mais insano que a academia já presenciou, a fazendo parar apenas para observar os métodos de treino daqueles gigantes. Enquanto tocavam músicas extremamente másculas(I'm só Lucky - Lucky twice). •
[20:08:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:35] Erick Barreto Valle: // ah man
[20:12:52] Gustavo Henrique Ac: • No entanto, algo terrível ocorria no meio do treino, um duende havia escapado se Grayskull e descido o Kailash em busca de bodybuilders dignos de serem seus alunos; ele era o temido duende raivoso, Joham Schatz •
[20:13:26] Roberto Carlos Leite: Off TOME PORRA
[20:13:45] Gustavo Henrique Ac: Foda q tem creatina//
[20:16:47] Roberto Carlos Leite: Off UEPA
[20:22:13] Gustavo Henrique Ac: Lançou Haki vs kengan ashura 🙏🏻//
[20:22:34] Roberto Carlos Leite: Off vida boa
[20:24:03] Agatha Albuguergue: • Eu já tava lá. •
[20:25:42] Gustavo Henrique Ac: • Você ganhava um autógrafo de cada um, e eles te passam umas dicas de treino e dieta. Ramon emocionado dizia... •

🦖— Se quiser sim, man.
[21:50:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:28] Gustavo Henrique Ac: Pesquisa 
Gunter Schlierkamp Lucky twice kskskskskkskskskskskksks//
[21:54:36] Agatha Albuguergue: — Slk que honra.
[21:55:20] Gustavo Henrique Ac: • Sacani aparecia ao seu lado e te encarava •

👨🏻‍🚀🚀— Bora treinar perna, cara?
[21:55:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:44] Agatha Albuguergue: — Slk só vamo bora fi, pega meu pré treino lá

--------------- 09/06/2024 ---------------
[02:14:08] Jhonata Sacramento: Caosmael ao notar o movimento não ligava! E todos percebiam a movimentação do Slime, por todos poderem ver até 2x sua própria velocidade (🤣🤣🤣) com exceção de Mey! Logo Caosmael apenas mantinha uma cara tranquila!

- Ele disse que não é muito bom com multidões!!

Dizia Mey a todos ali enquanto sorria!

- Sem contar que ele é tímido perto de mulheres!

Complementava Kuriboh!

- Vilarejo!!? Interessante!!

Dizia Inaros! Sendo que o mesmo através dos tratos com Haruhime não liberava nenhuma energia ou aura por conta de seu poder de anjo tanto quanto seu poder draconico estarem selados pelas escrituras ancestrais! Logo! Só se era possível ver Inaros como um humano comum!

- Se esse vilarejo não é de outros como você! E você aparentemente tem medo de pessoas! Então é um vilarejo de que!? E respondendo sua pergunta! É uma ilha até onde eu sei!! Por isso estou indo atrás de conhecimento! Ver se descubro algo sobre!!

Inaros complementava sua fala gesticulando com as mãos e de forma sempre calma e neutra.

@Condor Palazin
[02:14:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:44:45] Condor Palazin: *O slime, vendo Kuriboh ter lido sua mente, fica preocupado mas ao mesmo tempo envergonhado se virando para o lado oposto.

- Tenta não fazer isso por favor, memórias ou pensamentos são algo que todos devem ter privacidade.

- Meu vilarejo…então, como posso explicar…é um vilarejo de goblins que entendem apenas essa língua.

( Pera, se a garota lê mentes, não seria mais fácil ela ligar nossas mentes para facilitar a conversa) 

- Estou indo para a biblioteca tentar encontrar papel de papelada e preparar tudo antes de falar com a rainha.

*Ao ouvir novamente sobre essa tal ilha, fica cada vez mais intrigado. Enquanto isso, a cópia do slime vai na direção do vilarejo. 

- Estou fazendo minha cópia ir para lá verificar se estão organizando as coisas para nosso projeto.
[07:26:26] Condor Palazin: // eu deveria ter previsto isso
[07:26:51] Condor Palazin: // a Kuriboh ler mentes e eu n pensei nesta hipótese
[09:53:17] Condor Palazin: *Enquanto isso, no vilarejo goblin, o guerreiro goblin está com todos os papéis sendo guardadas na casa dele. 

- (Foi um pouco cansativo, mas esta tudo preparado para o Ricardo)
[10:49:47] Agatha Albuguergue: // É condor, se tem sorte do Slayer tá nas cucunhas
[11:01:59] Erick Barreto Valle: // vai matar o neguinho de graça
[11:02:44] Gustavo Henrique Ac: O neguin di vovó vai mata vovó//
[11:06:41] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei após o treino saia e ia caminhando pra casa, ele pensava em visitar Wūshī, mas seu mantra não sentia a presença dele em Kantebury, com isso ele desistiu da ideia e seguiu caminhando pela capital.

  Kao via o Slime com aqueles caras em uma das ruas e várias Nikkes olhando. Com isso uma gota de suor escorria de sua têmpora. •

(Rimuru tem a capacidade de atrair problemas, impressionante)
[11:09:03] Condor Palazin: // em minha defesa a culpa é do inarus
[11:10:53] Condor Palazin: // o Rimuru respira.

Universo: Hmmmmm, vamo tacar um míssil nesse slime
[11:13:27] Gustavo Henrique Ac: Vou levar geral pra dz7 kskskskskskksks//
[11:13:41] Condor Palazin: // kkkkkkkkkkk
[11:14:28] Erick Barreto Valle: // disputa de fudido, tá perdendo já irmão 

Virei pai de dinossauro sem querer 😎
[11:14:35] Erick Barreto Valle: // cai em sinuca de bico
[11:14:50] Erick Barreto Valle: // krl vdd, tenho pet e n sei até agr o q essas porra faz
[11:16:43] Isaias Alves: // vai ter outro jaja
[11:19:02] Erick Barreto Valle: // Artorias Mãe de Todos ?
[11:19:29] Gustavo Henrique Ac: Sim, todos são filhos da puta ksksksk
[11:19:34] Gustavo Henrique Ac: //
[11:20:35] Erick Barreto Valle: // lendário
[11:57:32] Agatha Albuguergue: // só os goblins msm, slime ele não tava nem aí, até faria amizade
[11:59:13] Condor Palazin: // complicado
[12:17:00] Jhonata Sacramento: - Não te conheço!! Preciso estar alerta caso pense fazer alguma loucura!

Dizia Kuriboh ao Slime com uma cara séria!  Enquanto que Mey que estava arcada se levantava e olhava para os outros e depois olhando para o Slime novamente!!

- Uma vila de! Goblins!?

Mey dizia surpresa com a fala do Slime, enquanto Inaros se aproximava mais do Slime!

- Então você também não é natural daqui!! Não vai poder me ajudar a encontrar o que estou procurando!! Mas se vai à biblioteca! Podemos lhe fazer companhia e você nos fazer companhia!

Dizia Inaros logo se direcionando a biblioteca novamente e pondo as duas mãos atrás da nuca!

- Projeto? Que tipo de projeto estão planejando?

Perguntava Riryna! Enquanto que Caosmael olhava para o clone do Slime pulando e vazando em bora.

- Coisa estranha!! Baaah!

Inaros voltava a andar na direção da biblioteca, Kuriboh o acompanhava ao lado! Riryna ao notar, começava a andar de costas na direção do meio anjo!

- Pode me explicar melhor no caminho!! Como eu disse, sou nova aqui! E é tudo interessante pra mim!!
[12:19:00] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[12:33:43] Condor Palazin: - Entendo que precisa ficar alerta, mas pensamentos sao algo privado!*Ficando um pouco irritado com ela, mas releva.*

*Ao ouvir a fala do inarus, tenta ajuda-lo de alguma maneira a encontrar a tal ilha.

- Olha, realmente posso nao saber, mas tenho uma ideia de quem poderia. 

- Tutorial, abrir mapa mundi.

*Apenas para Silver, o tutorial abre a tela com o mapa onde mostra a localizaçao basica das coisas, como nome e etc. Supostamente, kuriboh se entrasse na mente dele poderia ve o mapa tambem ja que a habilidade é integrada ao cerebro dele.

- Pode me dizer como é a ilha senhor cabelo vermelho?*Se referindo ao inarus.*

*Ao ouvir Riryna ficar interessada sobre resolve se abrir mais, entretanto antes de falar qualquer coisa pede um favorzinho.

- Se encomoda se eu ficar ai em cima.*Apontando para a cabeça dela e assim facilitar a conversa de ambos*
[12:36:29] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[13:48:26] Condor Palazin: // oh gente, tira essa duvida.

O slime pode moldar seu corpo livremente?
[13:51:50] Isaias Alves: // tem um limite ae mas eu duvido ce achar o documento q fala dele
[13:52:44] Condor Palazin: // tipo, eu entendi que ele pode esticar no max 1,5m entao to improvisando no treino pra nao usar mana tao cedo
[15:31:44] Yan Henrique: Sim//
[16:08:08] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:08:23] Condor Palazin: // então fiz certo
[18:20:44] Jhonata Sacramento: //tava no lago, cheguei agora KKK vou narrar
[18:23:08] Jhonata Sacramento: //Só pra deixar explícito em Kanterbury a ilha não aparece, e se aparecesse seria lá em Ozark, mas pensando na ideia de ser algo meio desconhecido, não sei se apareceria no mapa KKK por ser uma ilha inventada KKK pq o mapa é baseado em algo real até onde entendi, e a ilha é algo inventado kkk
[18:23:36] Condor Palazin: // que massa pô
[18:23:50] Condor Palazin: // mudou até a foto de tão foda que foi
[18:24:23] Jhonata Sacramento: //mas o lago é aqui na cidade kkk, da pra ir todo dia KKK mas as foto saíram boa kkk
[18:24:54] Condor Palazin: // se preocupa n, a ideia do mapa é mostrar as coisas básicas do mundo atualmente, ele só pode atualizar se houver uma situação extrema
[18:25:04] Condor Palazin: // tipo mudança de território sabe
[18:25:43] Condor Palazin: // o tutorial literal é um sistema auxiliar
[18:26:43] Isaias Alves: // ozark seria um rombo preto ent
[18:26:50] Condor Palazin: // basicamente sim
[18:28:08] Jhonata Sacramento: //O cara pia!! Tentando talaricar a Riryna na cara dura 🤣🤣🤣
[18:28:37] Condor Palazin: // ele tá?
[18:28:45] Condor Palazin: // não sei
[18:28:52] Condor Palazin: // será?
[18:36:32] Condor Palazin: // apenas estou querendo conversar
[18:36:43] Condor Palazin: // n tenha medo de um brasileiro inarus hehehehe
[18:48:57] Jhonata Sacramento: //E tu acha que a prometida de infância escolhida pelo Inarus pra ele mesmo vai trocar ele KKK sendo que ela é tipo princesa de uma das camadas de Vallin e o Inaros imperador de outra kkkk
[18:50:55] Condor Palazin: // exatamente
[18:53:23] Isaias Alves: // acho
[18:54:17] Condor Palazin: // ele é um slime CLT
[18:54:24] Condor Palazin: // automaticamente voce perdeu
[18:54:44] Isaias Alves: // A nelliel é a Hollow da Bahia

Qm e seu deus agr?
[19:02:18] Condor Palazin: // todo dia tu ganha de mim em algo
[19:27:16] Jhonata Sacramento: //furar com o contrato significa o apocalipse pra uma das camadas de Vallin 🤣🤣🤣
[19:27:59] Isaias Alves: // desculpa de pessoa fraca q n tem coragem de tacar fogo no mundo pra dar ums pega em alguém
[19:31:44] Jhonata Sacramento: //Eu tenho KKK mas não tenho poder pra isso kkk
[19:32:33] Isaias Alves: // rainha de ozark ta indo peitar um leviathan na porrada so pra dar uns pega numa princesa
[19:42:20] Yan Henrique: Foda-se//
[19:42:27] Yan Henrique: Hakari jackpot — Enygma foi lançado//
[19:43:00] Yan Henrique: E eu num rodízio após ter comido o equivalente a três pitbolas em pizza/)
[19:53:28] Condor Palazin: // hmmmmm
[19:53:40] Condor Palazin: // narre aí meu bom
[19:54:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:26] Gustavo Henrique Ac: Eu tô tudo ferrado//
[19:56:00] Roberto Carlos Leite: Off eu tô só com meia perna zuada
[19:59:33] Gustavo Henrique Ac: Eu tô com ambas skksksksk//
[19:59:44] Gustavo Henrique Ac: Na true 
Tô todo quebrado//
[19:59:58] Gustavo Henrique Ac: Eu talvez esteja ficando velho//
[20:00:26] Gustavo Henrique Ac: Quase perdi pro meu sobrinho mais velho em um x1 KSKSKSKSKSKSKSKKS//
[20:00:44] Gustavo Henrique Ac: O lazarento acertou um gancho certinho//
[20:00:57] Gustavo Henrique Ac: Sinto orgulho pq eu que ensinei ☝🏻🤠//
[20:01:08] Kleber Teodoro: E pq tu n acertou uma torneira na arcada dentária dele?//
[20:01:14] Gustavo Henrique Ac: Tô parte feliz, e parte preocupado skksksksks//
[20:01:20] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskskks//
[20:01:32] Gustavo Henrique Ac: Era boxe, não tokyodomo//
[20:01:49] Kleber Teodoro: Parabéns, você ensinou ele a bater em viadokkkkkkkk//
[20:01:55] Gustavo Henrique Ac: Tô com a cara amassada? Sim. Mas tô happy ksksksk///
[20:02:01] Yan Henrique: "neném 👉🏻👈🏻"//
[20:02:03] Gustavo Henrique Ac: Sfd kskskskskksksksksk//
[20:02:14] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKEIEIKEOEOEISO//
[20:02:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:53] Gustavo Henrique Ac: Mas nmrl, tô orgulhoso msm piá ksksksksks//
[20:07:16] Condor Palazin: // Gustavo fala??
[20:07:29] Isaias Alves: // so maracuja
[20:07:32] Condor Palazin: // parece o Isaías só que sem autotune
[20:07:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:53] Condor Palazin: // compreensível
[20:07:53] Isaias Alves: // fala da minha voz n
Joguei uma partida inteira com um viado pedindo pra eu gemer o nome dele
[20:07:55] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKKS//
[20:08:01] Isaias Alves: // vo ter q afinar a voz
Da n
[20:08:16] Condor Palazin: // geme meu nome geme
[20:08:19] Condor Palazin: // Dudu
[20:08:23] Condor Palazin: // kkkkk
[20:08:37] Condor Palazin: // vai fazer isso na sessão, vou te obrigar
[20:09:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:09:13] Isaias Alves: // as reações ou sao:

“Se forçar mais essa voz, ce caga”

Ou

“Caralho e essa voz ai locutor?”

Ou

“Geme… Geme agora o meu nome”
[20:09:43] Condor Palazin: Kkkkkkkk, olha eu aí na segunda opção//
[20:09:46] Isaias Alves: // mlk me adicionou e me chamou pra websexo

To em chock ate agr
[20:10:09] Gustavo Henrique Ac: Gozofone//
[20:10:16] Condor Palazin: /// KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[20:10:45] Isaias Alves: // num dia eu sofro racismo na farmacia
No outro assedio no valorant

To me sentindo um gustavo so q preto
[20:11:04] Gustavo Henrique Ac: COEEEEE SKKAKAKAKKAKA//
[20:11:09] Condor Palazin: // olha, pelo menos quando eu precisar de alguém pra interpretar um personagem que se assemelhe ao sukuna
[20:11:13] Condor Palazin: // só chamar o Isaías
[20:11:22] Condor Palazin: // faz ai Isaías, expansão de domínio
[20:11:23] Isaias Alves: // a mais engraçada q veio dessa
Foi um mlk falando q minha voz parecia de narrador de video pornô
[20:11:32] Gustavo Henrique Ac: Graças a deus parei de sofrer assédio (mal saio mais na rua)//
[20:11:40] Condor Palazin: // n tá meu
[20:11:52] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:04] Roberto Carlos Leite: Off ih krebao heudheueehe
[20:12:06] Roberto Carlos Leite: Off eu li em
[20:12:13] Gustavo Henrique Ac: MORRA MLK SKSKKSKSK//
[20:12:22] Roberto Carlos Leite: Off maluko tá loko
[20:12:30] Gustavo Henrique Ac: Me fez lembrar dessa poha//
[20:12:33] Erick Barreto Valle: // Albion online
[20:12:34] Roberto Carlos Leite: Off lansar uma pedrada dessa só pra apagar heueheueheehe
[20:12:38] Isaias Alves: // n li
[20:12:44] Yan Henrique: Quem mandar mensagem é gay//
[20:12:46] Roberto Carlos Leite: Off escapou dessa
[20:12:50] Gustavo Henrique Ac: É foda isso//
[20:12:56] Gustavo Henrique Ac: Ain 💅🏻//
[20:13:03] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEESUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUS
[20:13:05] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSISKSI//
[20:13:14] Yan Henrique: Vsfd o Grr do Roberto//
[20:13:24] Erick Barreto Valle: // maior desgraça foi os fdp aqui comparar minha voz com a do MC Poze
[20:13:24] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSIS//
[20:13:33] Erick Barreto Valle: // tmnc
[20:13:37] Roberto Carlos Leite: Off capeta gente tô morto pra pega as muleta no iscuro e vua no banhero
[20:13:50] Roberto Carlos Leite: Off ME DE FORCAS CLUBE DE REGATAS DO VASCO DA GAMA
[20:13:54] Gustavo Henrique Ac: Literalmente tu//
[20:14:13] Isaias Alves: // n tem jeito
Mataro o vereador
[20:14:21] Erick Barreto Valle: // perdemos um senador
[20:14:30] Isaias Alves: // KKKKKKKK
[20:14:33] Gustavo Henrique Ac: Que o América mineiro lhe emprestei tuas forças (vc morre ksksksks)//
[20:14:56] Yan Henrique: Ele é de câmara?//
[20:15:24] Isaias Alves: // sla
O testamento dele foi
“9 é prefeito
12 é encantador
10 é bobo”
[20:15:38] Gustavo Henrique Ac: De ar//
[20:17:38] Roberto Carlos Leite: Off aí eu faleço assim
[20:17:42] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:48] Roberto Carlos Leite: Off pelo menos hj os maldito ganhou um jogo
[20:21:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:36] Condor Palazin: // tá vendo, o cara consegue
[20:21:46] Isaias Alves: // nem fui eu q fiz
[20:21:48] Condor Palazin: // oh Cara é melhor que o Isaías
[20:21:56] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:58] Isaias Alves: // ele e brabo
[20:22:24] Roberto Carlos Leite: Off dia q eu tiver sozinho em casa vou mandar um áudio de expansão de domingo proceis
[20:22:28] Condor Palazin: // droga, n funcionou a psicologia reversa
[20:22:31] Jhonata Sacramento: Minha voz é aleatória, ela é de vários jeitos kkk//
[20:22:32] Isaias Alves: // essa eu soltei canonicamente no meio duma dublagem la nos Feos KKKKKK
[20:22:32] Roberto Carlos Leite: Off com esse texto pra pior
[20:23:04] Isaias Alves: // nos dublamo tirinha de star rail

Ai deram ideia: bora dubla um bgl de jujutsu so pra zoar?


Eu q tava sem mt oq fazer fui na onda
[20:23:17] Roberto Carlos Leite: Off Jarvis
Amoleça minha peça
[20:23:18] Erick Barreto Valle: // eu te mandei a Call aquela fez

Junta os mlk no server do mamaco e redublar uma merda só pra zoar
[20:23:28] Isaias Alves: // ori soltou a voz no uiui
Fiz o sukuna
Katso fez o fojo
[20:23:30] Isaias Alves: Gojo*
[20:24:01] Isaias Alves: // fizemo isso la no feos

So n sei se o katso lembrou de postar
[20:24:29] Erick Barreto Valle: // mds
[20:24:43] Isaias Alves: // ori: achei uma tirinha daora de genshin, yolo ce faz o zhongli?


Katso: sapoha n e um yaoi?

Ori: fala baxo nengue
[20:24:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:05] Erick Barreto Valle: // KKKKKKKKKKKKKK Ori é doente
[20:25:10] Erick Barreto Valle: // o FDP não é fã de Diablo?
[20:25:20] Erick Barreto Valle: // chama os lek e redubla Diablo 4 KKKKKKK
[20:25:44] Isaias Alves: // KKKKKKKKKKK VSF

Melhor parte foi eu tentando n rir soltando um “Conheça seu novo papai 😃”
[20:25:53] Isaias Alves: // e ainda tendo q manter a voz grossa nisso
[20:26:16] Erick Barreto Valle: // KKAKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKKAKAKAK tmnc eu tô imaginando a cena
[20:27:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:57] Isaias Alves: // KKKKKKKK
[20:28:21] Erick Barreto Valle: // não tanko
[20:28:48] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskksksksksk
[20:29:26] Isaias Alves: // ori fazendo o venti e o yanqing ficou tao bom q deu medo
[20:30:19] Erick Barreto Valle: // ele quer ser dublador né
[20:30:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:59] Gustavo Henrique Ac: CARALHO//
[20:31:10] Gustavo Henrique Ac: Foi só eu falar isso e saiu um gato do meu quarto//
[20:31:13] Isaias Alves: // fez errado po
[20:31:14] Gustavo Henrique Ac: DO NADA SKKSKSKSKSK//
[20:31:29] Gustavo Henrique Ac: Falei encima do Mic skskksksk//
[20:31:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:50] Erick Barreto Valle: // expan💨💨são de💨💨💨 dominio💨💨💨
[20:32:06] Gustavo Henrique Ac: Expansão do meu pinto, suruba malevolente//
[20:32:08] Erick Barreto Valle: // maluco tá num tornadoane
[20:32:14] Gustavo Henrique Ac: Sim. //
[20:32:36] Gustavo Henrique Ac: Literalmente não sei onde é o Mic do cllr skksksksks//
[20:32:45] Gustavo Henrique Ac: Até hj não descobri//
[20:32:58] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:08] Erick Barreto Valle: // e o som fudido
[20:33:19] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:30] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSOSIKSKS SFD//
[20:33:37] Gustavo Henrique Ac: É o cabelinho//
[20:33:38] Erick Barreto Valle: // KAKAKSKSKSKSKSKSKKSAKKAKAKA
[20:34:03] Isaias Alves: // @Condor Palazin fiz com a boca cheia de batata mas ta ae sua espansao de domingos
[20:34:33] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:37] Gustavo Henrique Ac: Sinto dor//
[20:34:48] Gustavo Henrique Ac: Alguém interagiu com o Kao?//
[20:35:13] Condor Palazin: // obrigado
[20:35:47] Gustavo Henrique Ac: Mas nmrl, Isaías//
[20:35:55] Condor Palazin: // todo mundo mandando expansão aí
[20:36:05] Gustavo Henrique Ac: Shika nokonoko noko koishi Tantan//
[20:36:07] Condor Palazin: // até o artorias que eu achava que era mudo falou
[20:36:23] Erick Barreto Valle: // o chat ficou todo fudido só pq a gente lançou expansão de domínio
[20:36:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:16] Isaias Alves: // ele e o mc poze

N pode falar mt pra n explanar po
[20:38:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:24] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento 
@Condor Palazin 
Vejam essa poha não skskksksk//
[20:38:55] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:58] Condor Palazin: Glória a Deus que tu avisou
[20:39:00] Condor Palazin: //
[20:39:09] Condor Palazin: // e a sorte que tô com fone
[20:39:25] Condor Palazin: // kkkkkkmmmmm
[20:39:29] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:28] Gustavo Henrique Ac: KKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKKSKSKSKKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKKSKK
[20:40:39] Condor Palazin: //
[20:41:06] Gustavo Henrique Ac: Issae
[20:41:09] Gustavo Henrique Ac: //
[20:41:12] Yan Henrique: Indo pra casa após ter visto a coisa mais  nojenta se tornar a mais engraçada do dia//
[20:41:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:24] Gustavo Henrique Ac: Lança//
[20:41:43] Jhonata Sacramento: - Desculpa!! Mas não posso evitar!! Minha outra metade aí! O Mael é a parte mais simpática e brincalhona, despreocupado! Eu já não!! Mesmo que não me pareça uma ameaça!  Ainda vai contra meus princípios baixar a guarda!

Dizia Kuriboh num tom sério e ainda apreensiva com a pequena criatura!!

- Calma lá Kuriboh!! Não esquenta a cabeça!!

Dizia Inaros a Kuriboh de forma meio descontraída!

- É garota!! Pra alguém que fugiu com tanta facilidade ele não me parece ser do tipo que gosta de lutar!! Ou apenas tem traumas!!

Caoamael dizia rindo!! Como a criatura ainda estava sob a sua cabeça!

- Sem contar que estamos em maior número!! E tem as Nikkes também!! Nem se eu fosse uma pessoa ruim arriscaria fazer algo nestas circunstâncias!!

Complementava Inaros!!

- A propósito!! Abrir mapa mundi!! Isso é um tipo de habilidade surrateira!?

Inaros seguia perguntando!! Logo Riryna ao ouvir a fala do Slime colocava a mão no queixo pensativa!!

- Não sei!! Será que pode!? Pode?

Ela dizia olhando para Inaros com uma cara confusa, de forma a perguntar para o mesmo!

- Olha!! Sinceramente!! Tu quem sabe! A biblioteca é logo ali!!

Respondia Inaros apontando para tal biblioteca que estava próxima!

@Condor Palazin
[20:41:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:53] Yan Henrique: Um amigo meu comeu uma pizza de musse de morango//
[20:41:57] Yan Henrique: Maluco lambeu os beiços//
[20:41:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:06] Yan Henrique: Ele SUMIU//
[20:42:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:17] Yan Henrique: Foi no banheiro e vomitou pq ficou cheião//
[20:42:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:29] Yan Henrique: E o infeliz vomitou na pia e não no caso//
[20:42:32] Yan Henrique: Vaso*
[20:42:50] Jhonata Sacramento: //que isso!?
[20:42:52] Yan Henrique: Os carinha que trabalha no rodízio entrou no banheiro junto comigo

Geral olhou aquela poha e falou:

TAPOHA MENOS//
[20:42:54] Gustavo Henrique Ac: "que isso?" No final me quebrou//
[20:42:58] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskksksk//
[20:43:05] Yan Henrique: E eles foram procurar quem fez isso e o mlk saiu correndo pro Uber sksksksksksksksk//
[20:43:10] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSOSOOSOSOSOSKWKKAKA//
[20:43:23] Jhonata Sacramento: //pensei o mesmo 🤣
[20:43:28] Gustavo Henrique Ac: KATCHAU! //
[20:43:40] Yan Henrique: Queizo//
[20:43:48] Yan Henrique: Mano ele literalmente entrou no Uber e o cara disparou//
[20:44:14] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskksksksksk//
[20:44:44] Gustavo Henrique Ac: Ele é 
A VELOCITATI
NINHAUUUUUUUUU//
[20:44:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:02] Gustavo Henrique Ac: Caralho, fi skskksksksk//
[20:45:15] Gustavo Henrique Ac: Narra baixo, nengue skskksksks//
[20:45:20] Jhonata Sacramento: //Quando é pra ficar a msg salva na caixa de texto ela não fica kkk
[20:45:47] Gustavo Henrique Ac: Messenger às vezes é uma bosta ksksksksksk//
[20:48:47] Yan Henrique: Oq rolou sksksksk//
[20:48:47] Yan Henrique: Aliás quem queria ver algo comigo? Juro que li algo assim//
[20:49:13] Euller Rodrigues: off: As vezes ?
[20:49:31] Isaias Alves: // era eu a 2 dia atras, mas o gustavo ja fez a braba
[20:52:31] Yan Henrique: Foi bom conhece vocês//
[20:53:17] Yan Henrique: Pqp sksksksksksksksksksksk//
[20:53:23] Yan Henrique: Quase que eu e o motorista morre//
[20:57:27] Condor Palazin: - Sem problemas garota, não dá para confiar em todo mundo mesmo então você tá certa.*Rimuru fala para Kuriboh.

*Ao ouvir a fala do inarus, ele fica um pouco irritado mas tenta manter a calma para não prejudicar a situação. Vendo o meio demônio caosmael rindo da situação 

- Pelo menos não fui eu que cai apenas com uma rajada de vento né garoto demônio? Além do mais, minhas habilidades se usadas de forma extrema…podem realmente matar alguém, coisa que no momento busco evitar.*Fala num tom um pouco mais sério.*

- Mesmo que todos aqui sejam fortes e tenho certeza disso, uma coisa que sei é que números nunca definem um vencedor e sim sua estratégia.

*Vendo que inarus ficou interessado na sua habilidade, ele muda um pouco o tom para uma mais neutra.

- Bom, como posso explicar…eu só nasci com isso.*😅*

*Rimuru fica intrigado com o pensamento da garota, pulando para a cabeça de inarus e ficando grudada lá.

- Oque estão pensando? Desembucha minha gente.
[21:00:12] Condor Palazin: // vou bater nesse demônio tanto mais tanto que a nell vai ficar orgulhosa
[21:00:26] Condor Palazin: // o caosmael vai de base
[21:00:39] Yan Henrique: Da onde veio um rimuru//
[21:00:41] Isaias Alves: // ela e rainha de um reino demoniaco irmao
[21:00:52] Condor Palazin: // se perdeu na lore
[21:01:01] Condor Palazin: // me perdi no personagem
[21:01:15] Condor Palazin: // o Gustavo nomeou o Ricardo de rimuru silver
[21:01:27] Yan Henrique: Ficou bom até//
[21:01:36] Yan Henrique: Já já vem um slime aí nesse rimuru//
[21:01:52] Condor Palazin: // gostei do silver
[21:01:59] Condor Palazin: // silver é um nome maneiro
[21:02:15] Condor Palazin: // por isso não tô usando muito o Rimuru por parecer genérico
[21:05:08] Condor Palazin: // mas o gustavo só ajudo
[21:05:27] Condor Palazin: // a ideia do pessoal dos goblins é justamente do anime
[21:05:27] Gustavo Henrique Ac: Kao não curtiu "Ricardo" e inventou palavra skskskk//
[21:06:06] Condor Palazin: // n sei se vou por todos eles como meio demônio ou daria para por como hab física a questão do nomear e fica mais forte
[21:06:08] Gustavo Henrique Ac: Ricardo
Ricardu 
Ricurudu
Ricurdu 
Rikuru 
Rimuru//
[21:06:23] Gustavo Henrique Ac: Fonética nipônica//
[21:06:27] Condor Palazin: // fez sentido
[21:06:53] Condor Palazin: // eu vou ter que nomear cada um dos 90 goblins e gastar 15 de mana para isso 😭😭😭😭😨
[21:07:17] Condor Palazin: // me ajuda Gustavo pra eu ter mana com os treinos Gustavo
[21:07:23] Condor Palazin: // eu preciso de mana
[21:08:06] Gustavo Henrique Ac: Gastei atrevicoins 🤠//
[21:08:10] Gustavo Henrique Ac: Gaste*
[21:08:13] Erick Barreto Valle: // q tá conteceno
[21:08:41] Condor Palazin: // me de atrevicoins
[21:09:02] Condor Palazin: // eu indo bater no caosmael porque ele tá rindo do silver n lutar basicamente
[21:09:39] Condor Palazin: // só avisando que a partir de amanhã vou direto falar com a Morgana
[21:09:45] Condor Palazin: // sem perder tempo irmão
[21:09:54] Condor Palazin: // terminar esse papo logo
[21:10:04] Condor Palazin: // n quero morrer nem tão cedo
[21:11:48] Condor Palazin: // e n quero meus goblins morrendo tbm
[21:12:14] Isaias Alves: // do mermo lugar q sua esposa
[21:12:19] Condor Palazin: // inclusive, qual raça mesmo trabalha em criar artefatos mágicos? Tipo, waystones da vida
[21:12:27] Condor Palazin: // do nd?
[21:13:05] Erick Barreto Valle: // é anão tlvz, mas neguin consegue fzr
[21:13:07] Kleber Teodoro: Criança chinesakkkk//
[21:13:16] Erick Barreto Valle: // demônio consegue fzr artefato Daedrico
[21:13:24] Erick Barreto Valle: // coé menó
[21:13:33] Erick Barreto Valle: /// brincou muito
[21:14:51] Condor Palazin: // é que quero fazer a vila inteira ser teletransportada que nem o castelo do Drácula de castlevania
[21:15:13] Erick Barreto Valle: // arranja poder de controle espacial ae
[21:15:30] Erick Barreto Valle: // só não faz igual Artorias que roubou um bar de outra dimensão pra poder trabalhar
[21:15:33] Condor Palazin: // hm, tem a Gojo que criei né
[21:15:45] Condor Palazin: // se eu absorver ela 😈
[21:16:12] Condor Palazin: // ou pego logo um grimório de teletransporte
[21:16:15] Isaias Alves: // brasil
[21:16:24] Isaias Alves: // anao, ou a sarah
[21:16:29] Condor Palazin: // se bem que é bem inútil gastar um grimório com algo simples
[21:16:41] Condor Palazin: // “simples”
[21:17:16] Condor Palazin: // mais que eu queria congelar o tempo por 1 segundo com minha criocinese eu queria
[21:17:37] Condor Palazin: // qual a chance de eu aprender uma habilidade capaz de me fazer congelar o espaço
[21:17:50] Condor Palazin: // oh upar a criocinese pra isso
[21:18:00] Isaias Alves: // nao da
[21:18:03] Isaias Alves: // eu ja tentei essa ideia
[21:18:11] Isaias Alves: // tempo e espaço não sao conectados no rpg, infelizmente
[21:18:35] Yan Henrique: Tem como mas não nesse RPG/l
[21:18:44] Yan Henrique: Isso n faz sentido//
[21:19:50] Erick Barreto Valle: // agora alterar o futuro pode
[21:20:02] Yan Henrique: Sai daqui ywach//
[21:20:12] Yan Henrique: Onde é a vila desses goblin?//
[21:20:16] Erick Barreto Valle: // é triste men
[21:20:19] Yan Henrique: As formigas vai ver algo engraçado//
[21:20:24] Condor Palazin: // blz, vou congelar o futuro
[21:20:42] Erick Barreto Valle: // jenio
[21:20:53] Condor Palazin: // eu sabo demais
[21:21:18] Condor Palazin: // se bem que uma coisa que veio na minha cabeça é porque ninguém congela o núcleo de mana do outro
[21:21:40] Condor Palazin: // tipo, na lógica, se você danifica o núcleo de mana da pessoa ela n pode gerar mana por um tempo
[21:21:54] Condor Palazin: // porque ninguém no rpg fez isso?
[21:21:56] Erick Barreto Valle: // tem nego que consegue fuder fluxo de mana, Artorias e Shiki se me lembro conseguem
[21:22:21] Yan Henrique: Aí que dá//
[21:22:29] Yan Henrique: Fazer isso com qualquer coisa hoje em dia da a maior treta//
[21:23:11] Condor Palazin: // inclusive, qual o limite que você pode gasta de mana nas magias
[21:23:15] Condor Palazin: // é 5?
[21:23:31] Erick Barreto Valle: // varia muito com a coisa que tu quer fzr
[21:23:47] Condor Palazin: // tipo, falo de treinar mesmo
[21:24:09] Isaias Alves: // nao existe
[21:24:22] Isaias Alves: // va saber
[21:24:22] Yan Henrique: Q//
[21:24:24] Condor Palazin: // então tu pode chegar a 1 de mana
[21:24:31] Isaias Alves: // fala nada sobre a mecanica de time skip do molde n irmao
[21:24:39] Yan Henrique: Tu só n pode gastar menos que a quantidade que tu regenera//
[21:24:52] Isaias Alves: // isso e uma regra exclusiva das sacred
[21:25:06] Yan Henrique: Ah enr esquece//
[21:25:10] Yan Henrique: Ele não tem sacred gear//
[21:25:12] Condor Palazin: // então encontrei uma falha no sistema
[21:25:14] Condor Palazin: ?
[21:25:15] Yan Henrique: A dele seria a Goblins'Rape//
[21:25:27] Yan Henrique: Não
Eu q dei call 50% errada//
[21:25:33] Isaias Alves: // nao e falha, faz sentido voce se tornar um mago mais poderoso e sua magia ir reduzindo
[21:25:40] Yan Henrique: Falar em rape o Kleber surge//
[21:25:44] Isaias Alves: // ate pq voce saberia como usar a skill de forma mais eficaz
[21:25:46] Condor Palazin: // ata
[21:25:55] Kleber Teodoro: Na verdade é do sistema de mana em geral de tudo//
[21:26:27] Yan Henrique: Quanto mais forte e mais sábio tu fica na skill

E mais forma de usar sem gastar muito tu acha 

Faz sentido//
[21:26:32] Condor Palazin: // entao no caso eu só consigo ir até 3 de mana no total
[21:26:36] Yan Henrique: Então eu disse true//
[21:26:47] Yan Henrique: Só regenerar 1 ponto e gastar 2 pontos por skill//
[21:27:02] Yan Henrique: Pera//
[21:27:07] Condor Palazin: // eu ficando com mana infinita e virando o Gojo
[21:27:12] Yan Henrique: Se tua regeneração for 100
E tu tiver 100//
[21:27:13] Isaias Alves: // serio?
[21:27:19] Yan Henrique: E gastar 100//
[21:27:20] Yan Henrique: Como resolve//
[21:27:30] Yan Henrique: //Eu narrando a Baal criando coisa simples usando 1 de mana:
[21:27:51] Condor Palazin: // eu só fico estagnado e nunca perco mana
[21:28:01] Condor Palazin: // viraria o Gojo ou um hakari da vida
[21:28:12] Isaias Alves: // eu vejo bem mais sentido em tu poder ir reduzindo até gastar menos q sua regen

faz sentido seu char ir aprendendo a economizar mana ao ponto de ficar praticamente infinito
[21:28:27] Isaias Alves: // se usar mais de uma maagia a mana desce
[21:28:31] Yan Henrique: Sim sim//
[21:28:37] Yan Henrique: Tipo uma vaca prenha//
[21:28:58] Condor Palazin: // eu só sei que quando as habs de criocinese tiver em 5 ou menos vou focar nas de água
[21:29:12] Condor Palazin: // gelo pra mim é mais útil que a de água
[21:29:22] Condor Palazin: // mesmo que de para combar bem
[21:29:52] Condor Palazin: // mas a torre de babel é uma expansão de domínio infalível se o cara não sabe voar
[21:30:43] Jhonata Sacramento: // o nem é de qual anime?
[21:30:45] Condor Palazin: // quero lutar contra o caosmael para vê como seria eu contra um jogador
[21:30:51] Yan Henrique: O nen?//
[21:30:52] Condor Palazin: // hunter x hunter
[21:31:05] Yan Henrique: Virou algo próprio do RPG se for o do RPG//
[21:31:09] Condor Palazin: // segunda temp 1 ep inicia a explicar
[21:31:16] Condor Palazin: // vdd
[21:31:20] Jhonata Sacramento: //vou assistir
[21:31:28] Condor Palazin: // recomendo pra caralho
[21:31:43] Condor Palazin: // e que tal black? Uma luta amistosa depois?
[21:31:57] Condor Palazin: // Rimuru contra caosmael?
[21:32:10] Isaias Alves: // o do rpg n e nem um poco parecido com do anime
[21:32:22] Condor Palazin: // você ganhou do Hiruzen então n duvido que ganha do Rimuru
[21:32:27] Gustavo Henrique Ac: Foi mal irmão
Só tenho Hunter eyes 🥶//
[21:32:53] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Bora Bill//
[21:33:05] Yan Henrique: O próprio nome já diz//
[21:33:18] Yan Henrique: Nen 
Não 
É igual ao a
Nime//
[21:33:26] Isaias Alves: // o cara sabe
[21:33:34] Kleber Teodoro: Salve batista//
[21:34:01] Gustavo Henrique Ac: Suuuuuuuuuuuu//
[21:34:16] Jhonata Sacramento: //só pra marca, tô jantando e já vejo kkk
[21:36:48] Agatha Albuguergue: // jawline definida 😎
[21:37:06] Agatha Albuguergue: //bon dimais da uma cagada no rio
[21:37:48] Condor Palazin: // chega de off
[21:38:02] Condor Palazin: // vou ficar aqui tranks ouvindo música do Novatroop do Gojo
[21:39:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:29] Gustavo Henrique Ac: Esse condor tá estranho//
[21:39:40] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKKSKS//
[21:41:54] Condor Palazin: // quem sou eu?
[21:42:18] Condor Palazin: // eu sou condor por morrer demais ou morro demais por ser condor?
[21:47:19] Erick Barreto Valle: // largou o Hiruzen
[21:47:35] Gustavo Henrique Ac: Era cabaço d+//
[21:48:01] Erick Barreto Valle: // foda foi a Shiki lançando pro Artorias em carta

"Se der merda com o mlk, usa o D4C e cata ele, mt buxa SLK"
[21:50:27] Gustavo Henrique Ac: Artorias curte tanto ser rapeado q a sacred dele faz referência dele em um gangbang //
[21:51:29] Yan Henrique: °Um formiga das sombras chegava nos portões da vila goblin, batendo na porta com sua pata °

@Condor Palazin
[21:51:59] Condor Palazin: // as 11:00 da noite
[21:52:07] Condor Palazin: // a porra de uma formiga aparece
[21:52:35] Gustavo Henrique Ac: Nunca viu aquela história da ceia com jesus?//
[21:53:07] Condor Palazin: *Os goblins que guardam o portão ficam sem entender nada.

- Oxi, uma formiga do nada?
[21:53:27] Condor Palazin: // necessito dormir
[21:53:33] Condor Palazin: // adeus e até amanha
[21:53:49] Yan Henrique: Isso vai dormir comigo na tua vila//
[21:53:57] Yan Henrique: Tu vai acordar sem pessoas//
[21:58:11] Erick Barreto Valle: // eu não entendi a referência
[21:58:15] Gustavo Henrique Ac: • Paulo Sérgio, o gnomo funkeiro se aproximava da fumiga. •

Paulo Sérgio— slk fi, levou vantagi hihihihihanha
[21:59:34] Gustavo Henrique Ac: Dê para 4
Dê Four c

4>Four>for 
C>embaixo do 4
D>Dê//
[22:00:39] Yan Henrique: °A formiga atravessava os portões da vila transformando seu corpo em sombras. Caminhando rapidamente pelas ruas ela cavava um buraco no chão e fechava ele°
[22:01:13] Yan Henrique: 🐜— *sons de formiga*
[22:02:02] Gustavo Henrique Ac: *ao ser ignorado, Paulo Sérgio dava um blz.*

Paulo Sérgio— Pode crê, sua beta👍🏻
[22:02:02] Erick Barreto Valle: // É O Q LLLKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[22:02:33] Gustavo Henrique Ac: O c no teclado fica embaixo do 4 kskskskskksksksksk//
[22:02:51] Gustavo Henrique Ac: Dê pra 4
D4C//
[22:03:15] Yan Henrique: QKSMSKKKKKKLL//
[22:13:11] Henrique Jesus: 🦗 (Enviado com som de grilos cantando)
[22:13:20] Henrique Jesus: .
[22:13:59] Yan Henrique: 🐜—Poha de Formiga é essakkkk Baal ficou maluca das ideakkkkk

--------------- 10/06/2024 ---------------
[10:55:25] Juliana Aparecida: // meu visto foi aprovado pqp….
[10:58:42] Erick Barreto Valle: // filha cê foi adicionada no chat off, até o Henrique mas o espanca jesus não viu
[10:58:56] Isaias Alves: // vai narrar mlk
[10:59:17] Erick Barreto Valle: // vou hj
[10:59:24] Erick Barreto Valle: // tu passou o bglh que eu precisava saber
[10:59:32] Erick Barreto Valle: // só vou terminar meus ngc da escola
[11:01:08] Isaias Alves: // o kreb lansa a passiva dos scp pra houraiji antes do primeiro arco de Kalisto acabar
[11:01:45] Erick Barreto Valle: // pinoia é essa aí men
[11:02:14] Gustavo Henrique Ac: SPC? 💀💀💀💀💀//
[11:02:39] Isaias Alves: // houraiji nasceu de um scp KKKKK

Mas >alguem< travou a vita carnis e isso nunca foi escrito
[11:04:23] Gustavo Henrique Ac: Por isso as coxas anomalias 🖐🏻🤪🔥//
[11:04:37] Isaias Alves: // issae e genetica da lucy mermo
[11:04:49] Erick Barreto Valle: // não lembro se já vi imagem dela
[11:04:51] Juliana Aparecida: //eu não vi
[11:04:51] Gustavo Henrique Ac: Abençoada//
[11:07:00] Isaias Alves: // ja
So nao de corpo inteiro
Crime atras de crime
[11:07:10] Erick Barreto Valle: // vish
[11:07:17] Isaias Alves: // se usa meia calça
As arte de coxa vao ser absurda

É lei
[11:07:35] Gustavo Henrique Ac: //Shalom
Pq se dependesse da Shiki ksksksoekekkekekekekekek
[11:08:34] Isaias Alves: // da shiki ela herdou os peitos
[11:08:47] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSISI//
[11:08:52] Erick Barreto Valle: // ia ficar igual a linha vermelha
[11:08:57] Erick Barreto Valle: // reto
[11:10:42] Isaias Alves: // odeio procurar imagem de personagem q tem arte de casal
E sempre crime emcima de crime
[11:11:23] Yan Henrique: Raiden e yae lore//
[11:11:46] Isaias Alves: // delas ainda tem coisa engraçada e narravel

Mlk

Seele e Bronya e 70% crime
[11:12:01] Isaias Alves: // principalmente pq ambas tem battlesuit delas mais novas (vulgo loli)
[11:12:28] Isaias Alves: // junta isso ao fato da bronya ter uma LAPA de corpo

E temos artes que me dao medo dela com a seele criança
[11:12:40] Erick Barreto Valle: // tenta achar umas imagem da Firekeeper do DS3 sem ser ela com um peitão
[11:13:16] Isaias Alves: // n tem mt fuga
Ela tem peitao

Agr um personagem q fico puto e a ganyu

Mlk
Ela e reta no jogo
N tanto qnt a hutabua
Mas e reta

Ai ce ve as arte ela tem mais peito q a shenhe vei
[11:15:46] Yan Henrique: E as narração do Erick//
[11:18:47] Gustavo Henrique Ac: Reza a lenda que você deve viajar ao monte mais alto do Himalaia, beber sangue de camelo tibetano, usar ayahuasca com os nativos da Amazônia, para enfim rezar a cada deus de cada panteão, para que enfim o olhar de favor da mítica criatura Erick poze barrodo o dê uma narrativa de duas linhas.//
[11:19:55] Agatha Albuguergue: // jutsu +1 off no chat katenburykkkkkkk
[11:22:41] Condor Palazin: // chegaaa
[11:22:48] Condor Palazin: // eu n aguento mais
[11:22:55] Condor Palazin: // n aguento mais aula
[11:23:36] Condor Palazin: // vamos black, me faça trabalhar
[11:26:11] Jhonata Sacramento: - Exatamente como a criatura disse!! Lembrem da apresentação de hoje mais cedo! Onde vocês 4 venceram os soldados da ilha!! Eles estavam em número bem superior! E ainda perderam! Seria o mesmo deu lutar contra vocês 4! Seria um aquecimento apenas! Não querendo né gavar é claro!

Dizia Inaros Ironicamente! E Inaros percebia a ação do Slime, mas na agia contra o pulo em sua cabeça!! Logo Riryna olhava, e sorria!!

- Viu só! Se a criatura fosse uma ameaça, ou eu não tivesse lido a mente dele! Pra saber que a princípio não é uma ameaça por não ter mentalidade agressiva! Nesse instante você poderia acabar sendo atacado por todos! Leio a mente também para segurança dos demais!

Dizia Kuriboh gesticulando com as mãos! E assim seguiam para biblioteca!

@Condor Palazin
[11:27:00] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin 
@Jhonata Sacramento 
Algum de vocês interagiu com o Kaomei, ou com as Nikkes?//
[11:28:00] Jhonata Sacramento: Quem é Kaomei!? 🤔//
[11:28:40] Gustavo Henrique Ac: O general//
[11:29:57] Condor Palazin: // e ele apareceu?
[11:30:19] Condor Palazin: / simmm, eu lembrei, ele tinha saído da academia né? Eu n interagi
[11:33:40] Gustavo Henrique Ac: Então tá safe//
[11:33:55] Gustavo Henrique Ac: Hora de seguir lore//
[11:34:38] Gustavo Henrique Ac: • No nordeste de Kantebury, no sertão, isso ocorria •
[11:34:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:37:52] Jhonata Sacramento: //nem sabia que ele tava perto kkk
[11:37:52] Jhonata Sacramento: //mas eu receio que eu não kkk
[11:38:08] Condor Palazin: - Tendi nada mas vou concordar com a largatixa de cabeça vermelho. 

*O slime olha para a Kuriboh e fica com uma reação meio neutra parecendo que sua expectativa tinha caído do nada.

- Tu não confia em muita gente né? Não importa, você está certa de qualquer maneira.

*Enquanto isso, no vilarejo, o clone do slime chega e vendo a papelada com o guerreiro goblin conversa com ele explicando a situação e o goblin entendendo da a ele a papelada onde ficam dentro da bola de água( não fica molhado nem nada) 

*O clone volta correndo na direção do corpo original. Enquanto isso o corpo original é informado pelo clone.

- (Rapaz, finalmente está pronto, achava que demoraria mas parece que fizeram primeiro que eu.)
[11:41:06] Jhonata Sacramento: //Já continuo o almoço aqui é curto kkk
[11:56:20] Condor Palazin: // no seu tempo
[11:57:15] Condor Palazin: // dos 4 só o inarus tá upado?
[12:01:23] Yan Henrique: @Condor Palazin
[12:03:08] Condor Palazin: *Os goblins ficam sem entender isso indo perguntar diretamente.

- Oque estão fazendo?
[12:49:05] Kleber Teodoro: Crl morra mlq, seu estupradinho//
[12:49:36] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKWKKWKWKWKSKKW//
[14:07:57] Yan Henrique: °Após ser mandando por neliel cu de pastel, kneff finalmente chega às terras orientais de Kanterbury.

Caminhando pelas florestas com seus ratos, ela via vários pokémons até finalmente chegar na vila goblin.

Buscando os guardas ela mandava seus ratos buscarem por eles°

—Vá meus pequenos, busquem os picles falantes!
[14:08:07] Yan Henrique: @Condor Palazin
[14:08:35] Condor Palazin: // pelo amor
[14:09:17] Yan Henrique: Narra com a formiga//
[14:09:25] Yan Henrique: Ou teu estoque de areia vai ser roubado//
[14:09:29] Yan Henrique: Ela é nordestina//
[14:09:41] Yan Henrique: Lembrei de um nordestino lá na sala/l
[14:09:55] Yan Henrique: Ele foi mecher na mochila e achou areia

Até hj ele é zoado por isso//
[14:14:28] Condor Palazin: // que estoque de área maluco
[14:14:30] Condor Palazin: // eu tô confuso
[14:14:51] Condor Palazin: // eu só queria um dia normal 😭🙏
[14:14:58] Gustavo Henrique Ac: //Formiga:
[14:15:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:24] Condor Palazin: // eu n sei oque narrar, mais tarde vejo
[14:36:45] Condor Palazin: // oque faço?
[14:38:51] Yan Henrique: Narra ué//
[14:38:58] Yan Henrique: Não fiz nada kssksksk
Que preocupação é essa?/)
[14:39:58] Condor Palazin: *Os soldados goblins resolvem cutucar com suas lanças a formiga para ela parar de destruir o chão do vilarejo.

*Enquanto isso, os goblins que estão no portão notam a presença de vários ratos vindo em sua direção ficando confusos mais imaginando ser alguma espécie de poder mágico de alguém. 

*Os arqueiros ficam em posição, esperando o comando para atirar, enquanto os soldados que estão no solo ficam em guarda com suas lanças preparadas.
[14:40:20] Condor Palazin: // porque eu tenho problema com coisas inesperadas
[14:40:31] Condor Palazin: // tem aquilo que podemos evitar sacas?
[14:43:04] Condor Palazin: //@Yan Henrique
[14:48:22] Condor Palazin: // vou matar essa tal de kneff
[14:48:23] Condor Palazin: // fiquei puto agora
[14:48:51] Yan Henrique: Opoha//
[14:49:17] Condor Palazin: // diga
[14:49:28] Condor Palazin: // tu que chegou do nd, n vai reclamando não
[14:50:25] Condor Palazin: // porque sinto que fiz merda e é essa personagem que vai fazer o pacto
[14:50:42] Isaias Alves: // tentae, te desafio
[14:50:47] Condor Palazin: // se bem que lembro que é o char do Isaías
[14:50:56] Condor Palazin: // eu tô confuso pra porra
[14:50:58] Isaias Alves: // o npc é do yan KKKKKKK
[14:51:00] Yan Henrique: Na vdd é meu//
[14:51:10] Condor Palazin: // porque ninguém me avisa né
[14:51:15] Condor Palazin: Nd*
[14:51:35] Condor Palazin: // eu sabia que conhecia aquele nome
[14:51:52] Condor Palazin: // agora vou ter que me contra narrar ou algo do tipo
[14:52:42] Isaias Alves: // eu avisei umas 2x no teu pv KKKKKKKKKK
ce eh lerdo?
[14:53:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:53:18] Condor Palazin: // avisou nd, e se avisou sim sou lerdo
[14:53:40] Yan Henrique: Apague isso//
[14:53:45] Yan Henrique: Q isso irmão//
[14:53:47] Yan Henrique: Nem narrei//
[14:53:51] Condor Palazin: // maldito seja minha burrice
[14:54:03] Condor Palazin: // apagado
[14:54:12] Yan Henrique: Fica calmo jãosksksksksk//
[14:54:33] Condor Palazin: // eu tô tremendo e tem gente forte vindo pra vila que com um sopro cá
[14:54:35] Condor Palazin: Cai*
[14:54:39] Condor Palazin: // como fico calmo
[14:55:54] Isaias Alves: // acalma o cu mn
se alguem quisesse tu morto
ce ja tava
[14:57:05] Yan Henrique: " Gente forte "//
[14:57:33] Roberto Carlos Leite: Off top dez motivacionais
[14:58:01] Condor Palazin: // terei que usar
[14:58:18] Condor Palazin: // com este item eu invoco: 

Help me kaomeiiiiiii
[15:00:44] Isaias Alves: // kaomei: choro de puta deus não escuta
[15:01:08] Gustavo Henrique Ac: • Um homem de roupas rubras estava de pé nos céus observando tudo, mas não estava visível. •

(Goblins... Não são do tipo que eu precise aniquilar, vou voltar para o Ehden.)

• Father então se retirava, ele praticamente estaria observando tudo a todo instante há que o Ehden não fica longe dali... ainda mais para o olhar de Ūnnoh. •

Ūnnoh—(Você sendo esperançoso com goblins?)

Ghac—(Adiantaria algo se eu não fosse? Sou apenas uma marionete sua.)

Ūnnoh—(bom garoto.)
[15:01:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:01] Gustavo Henrique Ac: Muehehehe//
[15:03:15] Gustavo Henrique Ac: O goat está a olhar //
[15:03:18] Condor Palazin: // art?!
[15:03:29] Gustavo Henrique Ac: ?//
[15:03:32] Condor Palazin: // oque esse cara tá fazendo aqui e não em fate
[15:03:41] Condor Palazin: // só se eu tiver confundindo
[15:03:56] Gustavo Henrique Ac: É o Ghac, carai//
[15:04:21] Condor Palazin: // oh, quem?
[15:04:35] Gustavo Henrique Ac: Exatamente//
[15:04:39] Juliana Aparecida: // bad memories bro
[15:04:56] Condor Palazin: // eu n lembro quem é esse cara então foda-se
[15:05:08] Condor Palazin: // vou supor que é fite
[15:05:09] Yan Henrique: Chega de off//
[15:05:11] Condor Palazin: Forte*
[15:31:11] Gustavo Henrique Ac: • A casca voltava a ser unicamente manipulada pelo seu mestre, e com isso Ghac voltava a ser quem estava fadado a ser, Gyriwahannaci, ou como mais conhecido popularmente, Father. 

  Ele então sumiu sendo engolido pela própria estrutura que lhe dava, sua própria essência, e era teleportado para o oeste do monte Kailash, em seu rapé. 

  Lá ele se encontrava com Ming-Yue, a porta voz de Grimm. Father logo a encarava, enquanto Ming buscava não ter contato visual, mas logo Father levava a mão aos cabelos dela, tirando uma folha de seus cabelos. •

Father— Tinha uma folha na sua cabeça... seja mais cuidadosa, Ming.

• Ele dizia logo que tirava a folha. A porta voz tinha uma quebra de tensão extrema, acabando por olhar pra ele incrédula de estar "bagunçada" na presença de sua "alteza". •

Ming-Yue— Ah... ●⁠﹏⁠☉

Father— Bem, o que está fazendo?

• Haviam várias pessoas ali limpando parte da região, uma parte que formava uma ilhota frente ao monte, praticamente no fim(ou começo) da grande estrada da anunciação. •

Ming-Yue— Estou cuidando da construção da nova cidade, Mondstadt. A Grimm deixou algumas tarefas pra mim, espero que ela dê conta. 

Father— Vai, você é boa com essas coisas, mesmo sendo um pouco... desajeitada.
[15:31:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:38] Gustavo Henrique Ac: Oxi
Marcou a mensagem do condor skksksksksk//
[15:36:20] Condor Palazin: // pelo menos deu pra lembrar quem é o personagem
[15:36:38] Isaias Alves: // cara ta fuçando o chat pv meu, ctz
[15:36:49] Gustavo Henrique Ac: Q//
[15:45:45] Condor Palazin: // ?
[16:01:33] Jhonata Sacramento: Yes//
[16:09:08] Jhonata Sacramento: Fatos//
[16:24:31] Jhonata Sacramento: //Vdd e tem a Kuriboh tbm, que deu uma upada de leve
[16:31:03] Condor Palazin: // oh black, sabia que meu primeiro personagem vou aluno desse? Falo tu @Gustavo Henrique Ac
[16:31:12] Condor Palazin: // eram brothers
[16:34:18] Jhonata Sacramento: //O Inaros tbm seria KKK mas ele saiu de lá antes disso, mais ganhou um presente que até hj não sei pra que serve kkk
[16:35:19] Jhonata Sacramento: // Ele disse algo como!! Pra que vc nunca se esqueça de seu propósito 🤔
[16:35:59] Gustavo Henrique Ac: Abandonou as vaca
Pode pah//
[16:36:22] Jhonata Sacramento: //Ainda não!! Tenho que mudar a Copy pasta
[16:36:46] Jhonata Sacramento: Pq a Iris vai começar a ir fazer minha parte por Inaros tá nuns trabaio embasado pro pai dele
[16:37:50] Condor Palazin: // Gustavo, se prepare, eu alcançarei os céus
[16:38:07] Gustavo Henrique Ac: Ícaro disse o mesmo//
[16:38:21] Condor Palazin: // se preocupa n, ele n tinha poder de gelo
[16:49:16] Jhonata Sacramento: //era o objetivo para torre de Babel kkkk
[17:00:24] Condor Palazin: // tu tem uma torre de babel?
[17:00:28] Condor Palazin: // eu tbm tenho
[17:01:10] Isaias Alves: // chega de offs cambada KKKKK
Gustavo vai estrangular cada um de vcs jaja

No q ele e bom mamando
Ele é bom lutando
[17:01:53] Jhonata Sacramento: Após mais alguns passos! Inaros e seu grupo finalmente chegavam a biblioteca! Consecutivamente por estar sob Inaros o Slime chegaria junto! Ao chegar no local, Inaros se direcionava a atendente, ou milhar da recepção a fim de saber sobre como a biblioteca era dividida! Se eram por seções, ordem alfabética, como ele procuraria o livro que seria de seu interesse!!

- Bem!! Chegamos aqui!! Você vai pra sua papelada eu imagino! Qualquer coisa vou estar por aí atrás de algum livro que fale de ilhas estranhas que somem de um reino e vão para outro! E acabam congeladas!! Enfim!! Vamos estar por aí!!

Dizia Inaros ao Slime!! Enquanto se direcionava ao balcão!

@Yan Henrique 
@Condor Palazin
[17:08:49] Condor Palazin: *A cópia do slime finalmente chega aonde eles estão.

- Brigado meu mano.

*Ele pula na direção do clone se juntando e assim os papéis vão junto para dentro.

- Bom, felizmente tô com tudo. Espero encontrar vocês outra hora, qualquer coisa me encontre no meu vilarejo ao oeste daqui beleza? Vai que a gente marque um treinozinho e faça um churrasco.

( Eles tem churrasco aqui?) 

- Você realmente tem cara de ser forte e se eu for do seu nível espero ter capacidade para proteger meu vilarejo.*Se referindo ao inarus.*

- Nós vemos por aí pessoal!

*Se impulsionando com o tutorial aberto e podendo vê a direção do castelo, indo para lá.
[17:08:57] Condor Palazin: // acho que é o @Kharis Dreemurr
[17:12:04] Condor Palazin: // trabalhar bora
[17:12:23] Condor Palazin: // morgana rainha é daqui né?
[17:14:15] Kleber Teodoro: Peraekkkkkk//
[17:19:52] Condor Palazin: // sim, eu fiz oque ninguém pensava que faria, eu estou narrando um trabalho
[17:20:39] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin 
PV//
[17:20:55] Jhonata Sacramento: - Claro!! Pode deixar! Quem sabe!? Qualquer hora apareço por lá conhecer seus amigos!!

Dizia Inaros respondendo o Slime!! Logo todos olhavam o mesmo sair pulando!!

- Falou!!

Diziam todos!!

- Ele anda engraçado!!

Dizia Riryna!

- Andar!? Ele não tem pernas!! Então ele está pulando!!

Dizia Caosmael ironicamente, e rindo!!

- Você é bem fria né Kuriboh!?

Questionava a Mey para a Youkai, que olhava para a pirata!

- Demora pra conseguirem minha simpatia!! Vocês são meio que parceiras de treino agora!! Então é mais simples! Agora! Uma pessoa aleatória não é a mesma coisa! Quero dizer! Pessoa não! Ser estranho! Você planeja mesmo visitá-lo Inaros?

Perguntava Kuriboh ao meio anjo que se direcionava ao balcão!

- Ele quer fazer amizades né!! Acho que sim então! Ele disse algo sobre proteger!! Se ele protege alguém, se forem bons seres! Ele é dos meus!

Assim ele seguia para o balcão.
[17:27:51] Kleber Teodoro: • A influência da energia sagrada levaria o slime até a praça central onde há várias estátuas de buscadoras de deuses, hollows dourados espalhados por todo o reino como método de adoração, entretanto no centro é onde comporta a maioria delas. 

Não há nenhum castelo, tudo indica ser a capela que sobrepôs o antigo castelo. O local é bastante simples, não apresenta muitos detalhes por fora, apenas a grande abóbada e as estátuas ao topo. Contudo, por dentro é pura simbologia, vários símbolos de penitência e quadros retratando armas sagradas chamam bastante atenção, porém a capela está totalmente vazia, seus bancos alinhados não há e nunca houve qualquer pessoa neles, apenas uma figura no fundo sentado acima de um altar. 

Um Hollow branco sentado num trono de prata que chama pela cópia.•

— Saudações, vejo que está causando bastante atenção por onde passa. É um ótimo sinal, em breve poderá ser uma chave de sobrevivência. Contudo, o que deseja?
[17:27:56] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:04] Isaias Alves: // eu li hollows?
[17:30:25] Erick Barreto Valle: // 🍽️ ?
[17:30:47] Kleber Teodoro: Sim, mas esse n é bucha//
[17:33:52] Isaias Alves: // es
Hora
De come
[17:40:02] Roberto Carlos Leite: Off preciso pegar umas matéria genética ai
[17:49:20] Jhonata Sacramento: //Como não sei que horas o Yan vai aparecer, vou dar time Skip e voltar pra ilha kkkk pq eu sei que não vai falar dessa ilha em nenhum livro simplesmente pq ela não existi em Kanterbury kkk
[17:50:49] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP ⌛
[17:53:38] Gustavo Henrique Ac: Vortei//
[17:57:24] Condor Palazin: *Ao chegar, não era a cópia e sim o slime verdadeiro que fica até surpreso com o estilo do local por ser simples, mas ao mesmo tempo um pouco feliz.

( Eba, a rainha deve ser humilde e vai me ajudar 😇🥰)

*Ao entrar se assusta com o hollow branco a sua frente.

( PADRE MARCELO ROSSE CADÊ O SENHOR??!!!)

*Rimuru começa a escrever com sua hidrocinese.

- M-muito o-prazer, j-juro que não queria causar essa atenção.*Se curvando tremendo de medo.*

( Osana nas alturas Osana nas alturas…)

- B-bem, o general Kaomei me disse que eu deveria falar com vossa alteza sobre a situação do meu vilarejo, aonde iremos produzir sidra com frutos trazidos pela rainha de ozark. 

- Entretanto, não estamos com equipamentos de qualidade e nem local para produzir. 

*Tirando os papéis de dentro de si, aonde está legível e explicando todo o processo de produção indicando que ele sabe oque está fazendo, ou melhor, oque irá fazer. Entretanto, Ricardo deixa ao seu lado a papelada para não ser indelicado.

- A-ao meu lado tem toda a papelada de como será o projeto e o meu de produção.
[18:00:27] Jhonata Sacramento: Após irem à tal biblioteca, e não encontrarem nada sobre a ilha, nem no mapa, nem em livros! O grupo retornava a Cabana!

- Certo!! Precisamos retornar a ilha agora!! Tenho uma reunião importante com Verônica e mais 2 pessoas que não conheço!! Mas diz a Verônica que preciso conhecê-las! Então!! Cheguem aí que vou nos levar de volta para lá!!!

Dizia Inaros ao grupo que se aproximava como da vez passada, onde Inaros abria sua mão à sua frente e se materializava seu grimório! Onde as páginas passavam e passavam até pararem em uma página!

- Manipulação de distância!! 

Calculando a distância já definida pelos olhos de Likho de um ponto estipulado a outro! A mesma esfera começava a surgir como da vez passada! Logo assim como anteriormente a esfera se fechava, e rodos estariam na mansão de Inaros em Minerva!!

- Bom!! Fiquem a vontade! Não posso me enrolar muito!! Estou meio atrasado já!!

Dizia o meio anjo se direcionando a seu quarto para se arrumar, e em seguida ir até o casarão de Verônica, sendo lá o lugar do encontro! E como sempre após se arrumar e sair pela ilha! Como já era depois do almoço, algumas pessoas ainda caminhavam pelas ruas comprando coisas e outras apenas andando atoa! Como sempre Inaros sempre era cumprimentado pelas ruas!! E desta forma ele  seguia até o casarão!!

- Espero que a Verônica não me de nenhum cascudo pelo atraso!!

Inaros dizia reduzindo seu próprio peso ao manipular seu campo gravitacional para se mover mais rápido!
[18:00:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:03] Jhonata Sacramento: Inaros após correr chegava no casarão!! E logo era atendido por uma das empregadas da casa!

- Ah!! Olá senhor guardião!! Sente-se por favor!! A senhorita Verônica e as outras duas visitas já descem!! Avisarei que chegou!! Gostaria de algo para beber?

A empregada questionava!

- Olha!! Se tiver um Whisky eu aceito!

- Certo! Irei pedir para providenciarem!!

- Valeu!!

Assim Inaros se acomodava no sofá no aguardo de Verônica.
[18:17:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:06] Gustavo Henrique Ac: Acho q ela já é usada, man//
[18:18:42] Jhonata Sacramento: //Bah é só ilustrativo KKK não vou usar mais não
[18:18:54] Jhonata Sacramento: A primeira foto de empregada que achei
[18:19:02] Gustavo Henrique Ac: Abão kskskksksksk//
[18:19:20] Gustavo Henrique Ac: Mas eu tava falando da novinha ruiva, slk kkjk 🖐🏻🤪🔥//
[18:19:34] Jhonata Sacramento: //E fuja 🤣🤣
[18:21:39] Kleber Teodoro: — Não precisa se curvar, está em casa.

• Um selo de papel com símbolos Tethianos de repente surgiu na testa do Hollow.• 

— Para cada pessoa que presta serviços ao povo de meu reino, é permitido um total de dez mil metros quadrados de terra à disposição. Mas equipamentos... preciso de valores mais exatos sobre o que precisa.  

• O selo acaba desaparecendo e o Hollow Superior é chutado de seu trono por alguém que surgiu do nada pelas sombras ao lado, arremessando ele para o planeta Vênus. Enfim o verdadeiro governante se revela, sendo a própria Morgana que caminha em direção ao slime mantendo uma distância de ±2 metros enquanto porta sua Gōhei (bastão de purificação) acima do ombro direito.• 

— Esquece aquele ali. Eu já estava observando suas atividades desde que ingressaram em nosso mundo, além disso, é melhor que descreva bem este projeto pois quem está me assistindo não vai compreender e assim também não verei. 

• Ricardo sente que alguém está o encarando bem nas suas costas, parecendo estar cada vez mais próximo a cada segundo, como uma falsa sensação da própria mente.•
[18:21:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:16] Isaias Alves: // n tem jeito, vo ter q expulsar o erick de kalisto e tirar a ryo do selo rapido
[18:39:12] Condor Palazin: *Ricardo fica em choque com o tamanho da força da governante.

(Realmente essa mulher é de outro mundo, nao so no quesito força mas beleza...pera que eu to pensando, volta ricardo volta a conciencia.)*Balança a cabeça tentando focar.*

- Certo...

(Que sensaçao...estou um pouco tenso com isso, mas nao posso me abalar.)

- Sendo sincero com a senhorita, meu objetivo é trazer a melhor eficiencia ao vilarejo. Desde que cheguei estou tentando ajuda-los e por acaso do destino a rainha de ozark acelerou o processo de evoluçao...

*Ricardo pega o papel e começa a explicar todo o projeto de produçao.


🍇-Produção de vinho-🍇

•Estoque: 

- Atual: 0L

- Máximo: 450L

•Equipamentos:

1-> Balde de fermentador;

2-> Airlock(Tubos de. Sugação);

3-> Sanitizante;

4-> Barris 

•Processo de produção:

1-> Esmagamento das frutas no balde( 2,0 Litros), onde gera o mosto onde é colocando em um Contêiner;

2-> O mosto começa a sua fermentação no contêiner, entretanto é interessante se colocar certas leveduras para da maior qualidade;

2.1->Importante ressaltar que as leveduras, sendo a utilizada é cerevisiae ao consumir o açúcar, eles gerarão o álcool etílico e o gás carbônico onde evapora e fica desprezável ficando com o etílico que é oque da a estrutura ao produto;

2.2-> Necessário um local com um controle de temperatura para que a fermentação ocorra normalmente, sendo o adequado até um máximo de 22 graus( temperatura que acelera um pouco mais a fermentação que demora uns 10 a 15 dias se for em grande quantidade)

3-> Após a fermentação deve passar para um outro contêiner PODE filtrar o líquido para tirar restos das frutas ou impurezas.

4-> O amadurecimento do líquido PODE ser feito para da características a bebida feita com barris madeira.

5-> O último processo é o engarrafamento e o envelhecimento, onde após colocar na garrafa o vinho será envelhecido.

*Apos ler este papel ele pega outro.

- A ideia do projeto é a vasta produçao da sidra, entretanto, sera com frutas trazidas de propria Ozark. A principal intençao desse projeto é a evoluçao...sendo sincero com a vossa alteza, eu quero fazer meu vilarejo prospera para conseguir sobreviver a esta mundo...

- Ela me falou que os humanos evoluiram vendendo, se aprimorando em equipamentos, lendo e escrevendo e isso nao posso negar, se eu puder fazer com que aqueles que me acolheram prosperem entao conseguirei cumprir meu objetivo.
[18:39:38] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:22] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr
[18:47:40] Jhonata Sacramento: Após aguardar um tempo!! A empregada trazia seu Whisky! E sem muita demora no momento que a mesma se virava para sair do local a voz de Verônica e outras duas pessoas era ouvida! Onde ambos entravam na sala!!

- Ah!! Olha só!! Ele chegou!! Atrasado como sempre!

Dizia Verônica surgindo na sala! Acompanhada de outras 2 pessoas, sendo um velho e uma velha!!

- Bem Verônica!! É como eu sempre digo!! Eu nunca estou atrasado!! Pois sempre chego exatamente na hora em que gostaria de ter chegado!! E esses!? São os 2 que precisa me apresentar?

Dizia Inaros de forma séria, e sem demonstrar nenhum sinal de surpresa!

- Bem!! Podemos dizer que sim!

Respondia Verônica ao Meio anjo!

- E então verônica!! Este é o tal guardião que nos falou!!

Dizia o velho olhando Inaros fixamente!! Como se o analisasse!!

- Sim senhor!! É ele mesmo!! Ele foi o responsável por derrotar o demônio na floresta!!

Respondia Verônica agora ao velho! Logo a velha dava uns passos para frente e observava o meio anjo como o velho!!

- E também o responsável por queimar parte da floresta eu presumo!

Dizia a senhora num tom meio bravo!!

- O resultado justifica o meio!! O demônio está morto não está!!

Dizia Inaros meio irritado com o que a velha teria dito!!

- (hahaha) Olha só! O garoto tem coragem!!

Dizia o velho rindo!! E ironicamente logo ficando sério novamente!!

- O que viemos conversar com você senhor guardião!! Não é uma brincadeira!! Só precisamos saber se você é mesmo aquele que as escrituras dizem respeito!!

A velha dizia ainda séria!!

- Se seus atos forem rudes, e acabar destruindo está ilha!! Terá problemas de verdade!!

O velho complementava!!

- Olha só!! Não sei quem estão procurando!! Vim por me dizerem que era importante!! Então porque não vamos logo ao que interessa de fato!!

Dizia o meio anjo ainda sério!

- Certo!! Você tem razão!! Sobre o que gostariam de falar!!?

Dizia Verônica as duas pessoas de idade avançada!! Que olhavam para o meio anjo ainda indiferentemente!!

- Bom!! Eu me chamo Dan!! E está se chama Nad!!

Dizia o velho!

- Somos mensageiros do oráculo!!

Complementava Nad!

- Estamos aqui para saber se você é mesmo o tal guardião das lendas!!

Dizia o velho ainda encarando Inaros!

- Logo!! Antes de começarmos a falar!! Precisamos saber se de fato é ele! Ou se é um impostor!!

Complementava a velha mais uma vez! Como se ambos completassem o falar um do outro! Como se ambos fossem 1!! Inaros estranhava mas não comentava!!

- Tá!! E o que tem que ser feito pra isso!? Só quero saber o que é tão importante!!

Dizia o meio anjo tomando um trago de Whisky!

- Bem!! Vamos fazer algo simples!! Termos uma batalha aqui e agora!! Eu e você!! Só preciso de uma demostração de suas capacidades!!

Dizia o velho para Inaros!! Logo o velho dava um passo à frente!! E a velha um passo para trás!!

- É sério!! Agora vou ter que lutar com um senhor de mais de meia idade!! Isso me parece piada as vezes!! (Hum)

Dizia o meio anjo soltando um resmungo!

- Está é a forma que usaremos para testá-lo!! Está disposto?

Dizia a velha!!

- Aiai!! Fazer o que!! É o mínimo né!! Só quero entender essa cena logo!!

Dizia o meio anjo levantando com seu copo de Whisky 🥃!!

- Certo!! Vamos com isso!! Vou pegar leve!! E pra provar lutarei sem derramar meu Whisky 🫗!!

Dizia Inaros se levantando e de forma irônica!!

- Você dúvida de um velho!! Mas não se engane!! Posso ser bem mais perigoso do que pensa!! Nad!

Dizia o velho comentando na velha em seguida!!

- Caminho do deserto!! Miragem!!
Ao evocar tais palavras o cenário mudava instantaneamente!! Se tornando um lugar diferente de onde estavam, e deixando o meio anjo confuso a princípio!!

"Mais o que!? Caminho do deserto!!? Mais isso é!?"
[18:48:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:00] Jhonata Sacramento: //#Inaros arrogante
[18:51:01] Condor Palazin: // como sempre um bom garoto
[18:53:50] Yan Henrique: Alguém me marca nas coisa//
[18:54:25] Yan Henrique: Ainda tô sem Net//
[18:54:29] Jhonata Sacramento: //a pode se dizer que!! O poder de dragão tá começando a aparecer kkk, então a arrogância vai surgindo mais é culpa dele
[18:54:35] Yan Henrique: Achei foi massa//
[18:55:36] Jhonata Sacramento: //Inaros é meio bipolar agora, culpa de Likho e do dragão do fim!! Aos poucos ele vai recuperando sua verdade personalidade kkk
[18:55:51] Jhonata Sacramento: //Verônica kkk
[18:56:02] Condor Palazin: // vou por esse cara no lugar
[18:56:13] Roberto Carlos Leite: Off tome
[18:56:17] Jhonata Sacramento: //E agora a porradaria vai comer entre o Meio anjo e o velho
[18:56:56] Jhonata Sacramento: //Você terá um vislumbre KKK, de Inaros em uma batalha rápida sem derramar seu copo de whisky kkk
[18:59:16] Isaias Alves: @Yan Henrique
[19:00:16] Jhonata Sacramento: - Em respeito a sua idade avançada!! Usarei apenas 25% do meu poder certo!? Senão pode acabar machucando as costas!!

Inaros dizia num tom meio arrogante!! E seus olhos estavam anonalos!! Onde um era seu olho de Likho e o outro seus olhos de dragão!

- (hahaha) Isso vai ser interessante!!

Respondia o velho se pondo em uma pose de luta.
[19:04:53] Jhonata Sacramento: Neste instante após a fala do velho uma música braba e tensa começava a tocar!! No novo cenário!!

🎶🎶🎶
[19:05:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:48] Kleber Teodoro: — Eu sei, tenho medo desses vínculos, mas devo ajudar cumprindo o objetivo de melhorar a infraestrutura geral do reino. 

• Morgana passou a escutar tudo mesmo que não queira, a final, já sabia de tudo também.•

— Não se preocupe, em meu reino você estará seguro. Bem, vou entregar materiais diversos que é mais prático, não precisam apenas de vinho, eu imagino. 

— Na verdade a história não é bem assim sobre os humanos, mas não tenho tempo para explicar agora. 

• Uma coroa de espinhos surgiu na cabeça de Morgana, perfurando tanto corpo quanto alma, não chegou a sangrar e ela sequer se importou.•

— Faremos um breve contrato, eu lhe ofereço parte de minhas terras e toneladas de recursos. E em troca... apenas não fortificar vícios mundanos da população, senão, haverá extermínio.  

• Várias vozes simultâneas sussurram e exclamam junto a voz de Morgana, por fim ela sorriu, talvez estivesse brincando já que o Hooters existe.•
[19:07:06] Condor Palazin: // a n, de novo contrato
[19:07:13] Condor Palazin: // deus eu odeio minha vida
[19:07:29] Kleber Teodoro: Reclama n que ela ta te ouvindokkkkk//
[19:07:44] Condor Palazin: // te amo viu
[19:07:52] Condor Palazin: // the beast person
[19:07:56] Condor Palazin: // nunca critiquei
[19:11:21] Condor Palazin: *Vendo a situaçao que tava entrando resolve pelo menso entender oque ta entrando.

- Entao eu vou ganhar varios recursos mas em troca preciso criar vinculos entre o meu vilarejo e a populaçao do reino? Acho que consigo fazer isso.

( Meu carisma brasileiro pode ajudar de alguma coisa. Mas porque todo mundo quer exterminar meu vilarejo?!)
[19:13:28] Isaias Alves: // apenas nao fortificar vicios mundanos

objetivo deles: fazer vinho
[19:16:49] Yan Henrique: °Vendo os grandes picles virem, kneff chamou seus ratinhos que voltaram para dentro da manga de sua blusa. Ela caminhou em direção aos guardas com uma face um pouco receosa°

—(Neliel não avisou que eu viria? Que recepção calorosa...-10 pontos.)

— Relaxem senhores! "Eu ser" boa pessoa! Não me comunicar bem com sua espécie 👉🏻🧌 Neliel 👑 me 🫵🏻 enviou para cá 👈🏻

°Ela dizia fazendo dezenas de gestos,afinal é a primeira vez que ela vê um goblin, sem saber oque dizer ela ficava com Stuart, seu little ratinho que ficava em sua cabeça °
[19:16:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:43] Kleber Teodoro: — Exatamente, enviarei alguns suportes aéreos daqui a pouco. Apenas não se assuste caso alguma coisa aconteça, seria ótimo também você estar lá, não é?

• Morgana disse no final olhando para a entrada, depois a presença pesada que Ricardo sentia acaba desaparecendo.•

— Enfim, é apenas isso.
[19:22:45] Condor Palazin: *O guerreiro goblin vem chegando e vê a situação, ficando um pouco decepcionado do pessoal não ter se lembrado de viria.

- Não atirem, é nossa convidada da próxima vez irei acabar com vocês se não pensarem antes de agir!*Abrindo o portão enquanto grita com eles.*

*Ela vai até a garota e dessa vez vai surpreender a todos.

- Posso não saber falar bem sua língua, mas estou melhorando.

- Desculpe por eles, são idiotas. Sou o guerreiro goblin da vila prazer.*Esticando sua mão para aperta-la*

( Espero está fazendo certo)

*Enquanto isso, os soldados voltam as suas posições originais para voltar aos trabalhos
[19:23:04] Yan Henrique: QQ eu faço//
[19:24:02] Condor Palazin: // eu que pergunto
[19:28:21] Jhonata Sacramento: Após a fala do velho o mesmo disparava em uma velocidade absurda!! Onde ao largar na direção do meio anjo a poeira e areia nós pés do mesmo eram arremessadas para trás!! E pelo caminho que o velho percorria como uma bala! A poeira no deserto levantava!! E quanto mais perto do meio anjo o velho chegava! Mais o velho notava as pupilas de Inaros dilatando!! O velho via seu reflexo nos olhos do meio anjo ficando cada vez maior!! Pelos olhos de Likho Inaros era capaz de reagir a ataques até 2x sua velocidade!! As pupilas dilatando logo apontavam seu haki do observador que permitia Inaros reagir a ataque até 2x sua velocidade novamente!! Sendo possível reagir até 4x mais rápido do que sua própria velocidade!! Assim o meio anjo desviava facilmente do velho!! Apenas com um passo!! Logo o velho passaria reto! Mas o mesmo ao errar o soco de direita! Levava sua mão ao chão e se preparava para chutar Inaros com a perna oposta a mão que estava no chão! Com um passo a bebida no copo se agitava!! Mas não caia!! Mas ao notar o chute do velho, Inaros levava o copo até sua boca tomando um trago, e estalando o dedo em seguida!!

- Yadfae!!

Ao dizer tais palavras, o campo gravitacional era expandido!! Gerando uma pressão gravitacional invertida empurrando o velho para trás com a gravidade logo o arremessando para longe!! Ao ser jogado para longe!! O velho estranhamente sumia!! E surgia novamente a frente do meio anjo tentando lhe acertar um soco no rosto!! Mas ao tentar Inaros via de canto de olho! Logo expandindo sua habilidade gravitacional colada a si!! Parando o soco do velho com a gravidade invertida!! E dsndo mais um trago em seu whisky!!

- Foi quase!!

Inaros dizia após tomar o trago e dava um leve sorriso!!! O velho olhava surpreso!! E dava um sorriso em seguida!! Logo sumindo novamente e aparecendo a frente do meio anjo a uma distância significativa de 8 metrôs!!

- Você até que é interessante!! Mas não sei se é você mesmo!!!

Dizia o velho sorridente, logo ficando sério novamente encarando o meio anjo de longe que o encarava novamente.
[19:28:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:01] Condor Palazin: - Tudo bem. Se não for incomodo, poderia me dizer alguém que possa ajudar a criar uma planta do local e uma empresa que possa construir todo esse projeto? 

( Rapaz, a sensação sumiu!)
[19:29:15] Condor Palazin: // esse velho parece ser casca grossa
[19:29:55] Gustavo Henrique Ac: • Vários cidadãos de Galar e do Ehden haviam descido ao rapé do monte. Vários animalos, dentre eles elefantes e zangões (os quais carregavam uma espécie de cômodo nômade, onde estava ninguém mais ninguém menos que Mir'hut, a abelha rainha, quem iria comandar aquele bando de animais. No entanto, elfos, anjos e demônios também iriam trabalhar naquela nova obra. 

  Os zangões cuidavam da segurança da rainha, os elefantes e demais trabalhadores tratariam da construção. A terraplanagem já estava pronta, o material já havia sido extraído, e as obras de fato começavam. 

  Uma ponte de rochas com demais adornos fora construída em meras duas horas, tendo canaletas e escapes de chuva, além de duros para cabos que futuramente seriam instalados. 

  Enquanto alguns trabalhavam na ponte, outros já começavam a trabalhar na pavimentação da cidade. A cidade começava a ser moldada, onde pela vontade de Father, eram facilmente ajeitados seus alicerces, e seu aterro, dividindo a cidade em um total de 8 níveis de pisos. 

  Pedra entalhada era usada na pavimentação, paralelepípedos perfeitamente recortados. Rochas eram moídas até virar pó, assim servindo de cimento para placas de calçadas mais longas. Todo o trabalho era cauteloso e exímio. 

  Em mais duas horas, tudo havia terminado, lógico, na questão das escadas, pavimentação, e detalhes mínimos envolvendo fiações que enfim eram instaladas. 

   Após isso tudo, casas passaram a ser construídas, tendo uma arquitetura mais... distinta do que se é comum no Ehden; havia sido um planejamento arquitetônico de Grimm. 

  Com alvenaria e madeira, e um sistema de saneamento avançado, e eletricidade, eles poderiam muito em breve viver em paz. Mas ainda não tinha eletricidade, no entanto, o saneamento já havia sido resolvido por Father e Ming. 

  Após a construção das casas, muralhas era erguidas, tendo somente dois portões. Um de frente para a ponte, e um para o rio Mizudora. Haviam 10 torres nas muralhas, mais duas do arco de entrada. Sobre 4 delas, haviam 4 espécimes de moinhos de pás verticais, de fato diferentes. Isso tudo levava um total de 7 horas. 

  Os trabalhadores era constantemente supridos por poções e suportes que os auxiliava em tudo. A rainha então ordenava a construção de mais três moinhos de pás longas, todos com os mesmos aspectos do brasão da província. 

  Era o trabalho mais demorado devido a engenhosidade daquelas construções e de o que possuíam em seus interiores. Mas ainda não haviam terminado tudo da cidade.

  Ao passo que alguns construí as coisas maiores, outros cuidavam de assuntos como uma forja, um local de síntese, uma taverna, um restaurante, uma casa de alquimia. 

  No entanto, após tudo ser organizado nos níveis mais baixos, um requintado jardim praça era construído no sétimo nível. Tendo também uma estátua com asas, representando a liberdade. 

  Ao cair da noite, todos queriam ir dormir, mas a rainha Mir'hut queria terminar aquilo o mais rápido possível, assim requisitando por tropas do exército Kailash e Nikkes na região, que logo foram enviadas juntas a Aysh como comandante.

  Elas cuidariam de tudo ali enquanto os zangões dormissem, pois de noite abelhas ficam "debilitadas". Mas com a voz da rainha abelha se espalhando com vigor pela cidade, suas ordens eram atendidas sem rodeios. 

  Mesmo com vários dos construtores estando à beira do cansaço, as poções, ordens, suportes, e desejo de finalizar o trabalho, garantiam a eles energia e forças para permanecer funcionais. 

   Um forte/quartel era construído no sexto nível de pisos. Nele se encontraria um gabinete, cujo qual era bem ajeitado para assuntos de diplomacia e etc...

  Nele ficariam também uma biblioteca, armazenando literaturas tanto fantasiosas quanto de estudiosos. Talvez o maior tesouro daquele lugar. Além de haverem mais lugares dentro do quartel, como área de treino e etc...

  Para findar as construções pesadas, um templo passava a ser construído no oitavo andar, com características que fugiam e muito do costume hindu, lembrando uma catedral, mas ainda assim serviria para a adoração de qualquer deus, sendo um ícone da liberdade. 

  Depois disso tudo, finalmente eles chegavam a etapa da eletricidade, onde elfos e anjos cuidavam do assunto. Eles imstalavam geradores de dínamos e baterias ligadas a cabos isolados por toda a cidade, assim como já era comum em Galar. 

  Os moinhos serviam como hélices eólicas para mover os dínamos com mais potência, assim abastecendo mais facilmente a reserva de energia, e a alimentação constante que a cidade necessitaria. 

  Andes da eletricidade ser ativada para todos, alguns demônios instalavam as lâmpadas e postes, os quais iluminariam a cidade. E enfim, a luz era ligada. 

Father, Ming e Mir'hut se encontravam sobre o arco da cidade. Enquanto isso, os novos moradores ajeitavam a cidade com seus gostos, arrumando como deveria ser. Sem perda de tempo comércios eram bem distribuídos, e um bardo tocava abaixo do luar na cidade da lua. •
[19:31:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:02] Jhonata Sacramento: //Nada pia kkkk ele tá só brincando
[19:32:23] Condor Palazin: // vou lutar contra ele e derrotá-lo
[19:32:32] Condor Palazin: // se prepara com meu poder de gelo
[19:32:34] Jhonata Sacramento: //são os mensageiros do oráculo só
[19:33:48] Jhonata Sacramento: //velhos e velhos mesmo que existem desde antes da ilha ser o que é hoje basicamente
[19:34:49] Condor Palazin: // @Yan Henrique pra salvar
[19:41:56] Jhonata Sacramento: O velho mais uma vez se movia como da primeira vez! Mas para o lado esquerdo do meio anjo!! Porém sua velocidade era ainda superior!! Logo ao se virar para a esquerda o velho surgia à sua direita!!

- Vamos ver se é tudo isso!!

O velho dizia!!

- DAN!!!

Gritava a velha no momento em que o velho acertaria o soco! Logo desviando o soco para o chão! Quando acertava o mesmo todo chão se ondulava como se fosse uma onda de água!! O que apenas fazia Inaros ser jogado para trás pelas ondas!! Onde o meio anjo quase caia, e o líquido de seu copo!! Mas ao manipular a gravidade o whisky caia de vagar, o que dava tempo do meio anjo por o copo abaixo da bebida impedindo que a mesma caísse!!

- Ops!! Quase!!

Dizia Inaros!!

- Hora hora!! Parece que me empolguei um pouco!! Desculpe senhor guardião!! Já basta!! Deve ser você mesmo!!

Dizia o velho com a cara simpática novamente, dsndo visão aos arredores destruídos pelo soco do mesmo.
[19:42:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:47] Jhonata Sacramento: //O velho velhinho
[19:46:12] Kleber Teodoro: — Você pode tratar disso com o mano The Pedra ou perguntar as Nikkes onde está Liter, é uma pessoa com grande habilidade em construção, talvez ela esteja querendo compensar alguma coisa.
[19:51:03] Condor Palazin: - The pedra? Hm, pera…THE ROCK EXISTE AQUI!!! 

*Rimuru começa a pular de alegria e com um olhar que virou criança depois dessa informação.

- Tô indo falar com ele agora muito obrigado rainha, eu adorei falar com você!*Dando um belo sorriso inocente para ela como se estivesse feliz com a notícia num geral.*
[19:52:32] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr esse vai ser nossa última conversa de hj meu bom
[19:54:15] Kleber Teodoro: Talvez//
[19:54:38] Condor Palazin: // vdd, eu espero, mas gostei dela
[19:54:49] Condor Palazin: // sendo sincero ela parece ser legal
[19:55:48] Condor Palazin: // se tiver um churrasco no vilarejo vou chamar ela
[20:01:05] Gustavo Henrique Ac: Mir'hut— Farrr...~ finalmente acabou, os meus zangões até tiveram que ir embora. (⁠*⁠﹏⁠*⁠;⁠)

Ming-Yue— A Senhora Rainha está cansada? 

Mir'hut— Eu? Cansada?! NUNCA!! Sou de sangue puro e nobre, não canso não. ,':}

Father— Mas ambas possuem... deixem isso quieto. *suspiro* bem, vocês fizeram um ótimo trabalho. A ideia de um templo não sendo para um único deus é bela, mas perigosa. Dar liberdade demais ao povo tem seus contras...

Ming-Yue— Oh, por isso temos os Silver Wolfs e os Cavaleiros de Favonius. 

Father— Favonius? '-'

Ming-Yue— Segredo de estado... :} 

Father— Oh, okay. [:
Mas bem, e o nome da cidade?

Ming-Yue— Será Mondstadt, a cidade da lua. Levará o lema do Kailash também... ad astra abyssoque.

• Father já sabia de tudo, mas preferia passar por desentendido do assunto para deixar suas fiéis com o ego vívido. No entanto, Mir'hut estava quase dormindo. •

Mir'hut— Faarrrr...~ Bzzz... Preciso voltar para a colméia, mas ir andando seria horrível. Dormirei ali. 

• Ela dizia apontando para na taverna. Ming olhava para a abelha rainha e a pegava pela cintura, começando a carrega-la até uma pousada, e não para a taverna. •

Father— se cuidem vocês duas, descansem bem.

Mir'hut— Pode deixar, Holy  Fath-bzzzzzzz...💤💤💤💤

Ming-Yue— Até, Sr. Father, boa noite. 

(Abelha lazarenta, deve pesar  uns 100 quilos...💀)

Mir'hut— Bzz... faça isso!

• Exclamava a abelha rainha enquanto dormia, fazendo Ming se assustar. A porta voz olha para ela com um semblante de raiva. •

Ming-Yue— TU PARA! Já basta eu estar carregando o peso da tua bunda gorda! >:{

Mir'hut— É abdômen...☝🏻🤓

Ming-Yue— O que? Você não estava dormindo?

Mir'hut— Nah... apenas fingi para que você me carregasse mesmo. Descer essas escadas a pé seria terrível! Muehehehe... >:}

• Dizia ela revelando estar acordada. Ming então a soltava e seguia caminhando, erguendo as mãos aos céus e dependo algo a Deus... só não dava pra saber se era perdão ou paciência. Enquanto que a abelha rainha ficava no chão em uma cena cômica, se agarrando ao pé de Ming, sendo arrastada. •

Mir'hut— Desculpa, desculpa! Foi brincadeira hahaha! Olha, foi divertido, não foi? Bzzz ^^

Ming'Yue— Só não te frito por que somos irmãs, e seria terrível aqueles zangões me caçando por isso. 

Mir'hut— Ain...~ ;{ 

• Ela então se soltava e levantava, começando a caminhar, o exercício que ela mais detestava fazer. Porém acompanhava Ming até a pousada, onde tiraria um bom período de sono. •
[20:01:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:06:34] Gustavo Henrique Ac: Ala 
Roberto furru 
KSKSKSKSKKSKSKS//
[20:09:41] Gustavo Henrique Ac: No Hooters tem cópias da ahri//
[20:12:10] Roberto Carlos Leite: Off nada disso
[20:12:24] Roberto Carlos Leite: Off era pra reagir só a segunda personagem mas o bagui foi pras duas foto heudhduehee
[20:13:23] Gustavo Henrique Ac: Ela é uma centauro, broh
Só piorou ksksksk//
[20:14:23] Roberto Carlos Leite: Off a man
[20:14:32] Roberto Carlos Leite: Off dexa essas brisa pra lá
[20:14:34] Gustavo Henrique Ac: É meme//
[20:14:36] Roberto Carlos Leite: Off só vi a parte de cima
[20:14:45] Roberto Carlos Leite: Off fela da pulta
[20:14:52] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKAKAKWKKWIS//
[20:16:13] Isaias Alves: // 50% e humana irmao
[20:17:23] Jhonata Sacramento: Logo o cenário se alterava novamente ao casarão!! Onde a velha se aproximava novamente de Dan.

- Bom senhor Inaros!! Vamos ao que interessa!!

Dizia a velha!!

- Como falamos!! Somos mensageiros do oráculo!! Ele nos dá a mensagem! E passamos adiante!!

Dizia o Velho!!

- Não me pergunte por que! Ele mesmo não vem!! A verdade é que ele não pode!! E isso basta!!

Dizia a velha!!

- Certo!! E qual a mensagem?

Perguntava Inaros!!

- Bom!! Não é bem qual a mensagem!!

Dizia o velho!!

- E sim o que viemos contar!!

Complementava a velha novamente!!

- Exato!! Existe uma lenda nestas terras!!

Dizia o velho!

- E acreditamos que você é quem a lenda se refere!!

Complementa a senhora!! Ambos estavam sérios ao falarem com o meio anjo que tava uns trago em seu whisky enquanto ouvia!!

- Só manda!! Que lenda é essa!?

- Bem!! Existe um texto antigo nos aposentos do oráculo!! E ele diz!!

Dizia o velho, que logo pegava uma espécie de pergaminho nas mãos, e então a velha chegava ao lado do velho e então lia!!

[A lenda]

📖 A Ilha Perdida de Minerva 📖

 Quando o nevoeiro dissipar! O sol iluminar as terras desoladas e esquecidas pelo tempo! Aquele que domar a besta será encarregado de libertar os segredos ocultos das terras esquecidas! O começo nem sempre está na origem! Encare tudo como um grande quebra cabeça! Um quebra cabeças que suas peças estão espalhadas para que a compreensão seja difícil e não descoberta por terceiros!
  Após a neblina existe o real segredo! Aquele que está destinado a entender e compreender está terra deve encontrar as peças perdidas em forma de construtos! E as decifrar! Somente aí então despertar e dar um Vislumbre do poder ancestral em forma de um livro de tamanho descomunal e confuso!!

 Encontre! Vença os desafios! Busque as peças! Derrube os 7 pilares que ocultam seu conhecimento! E então desperte para um novo amanhã mais claro! Mais... Real e lúcido.

📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾

A velha lia calmamente o pergaminho que o velho segurava!! Ela ao terminar erguia a mão! E o velho enrolava o mesmo!!

- Este pergaminho deve ficar contigo!! E deve ler e entender!! Mas em base!!

Dizia o velho!

- Você deve encontrar as 7 peças do quebra cabeça perdidas na ilha!! Estás são construtos!!

Complementava a velha!

- Estes tais contrutos imaginamos ser às 7 torres espalhadas pela ilha!! Nosso grupo tenta investigá-la, mas até então não entendemos nada sobre!! Mas das 7 só encontramos 1!! Que diremos a localização!! Possivelmente que nesta tenha pistas das outras 6!

O velho dizia entregando o pergaminho ao meio anjo!!

- Não sabemos ainda o que ocorrerá se encontrar as 7! Ou o que deve ser feito para cumprir a escritura!!

Complementa a velha senhora!!

- Mas esperamos que seja capaz de descobrir!!

Dizia o velho!!

- O oráculo disse que você seria capaz de cumprir o objetivo!! Nós nem sequer conseguimos entrar na torre!!

Complementava a velha novamente!!

- Mas acreditamos que você seja capaz de descobrir!!

O velho dizia a Inaros o encarando ainda!! Logo o meio anjo olhava para ambos novamente!!

- Entendi!! Então! Preciso achar estás!! Torres! E ver o que fazer com elas né!?

- Exatamente!!

Dizia o velho e a velha ao mesmo tempo!!

- Saquei!!

Dizia Inara terminando seu copo e pondo sob a mesa de centro!!

- Moleza!! Deixa comigo que nois vai ver o que são essas torre!!

Dizia Inaros pegando o pergaminho em suas mãos, e olhando para os velhos nos olhos!!

- Bem!! Você sabe seu trabalho atual agora certo!!

Dizia Verônica ao meio anjo, acendendo outro cigarro!!

- É!! Parece que vou andar mais por esta ilha afinal!!

Inaros dizia gesticulando com a mão, e pegando um cigarro de Verônica, logo o acendendo!!

- Vai ser como tirar doce de criança!! Confia! Tava precisando de uma aventurinha mesmo!!

Inaros dizia sorrindo!!

- Boa sorte guardião!! Lutaremos mais vezes!! Será divertido!!

Dizia o velho!! Logo ambos se curvavam um para o outro em respeito!! E assim os dois velhos saiam lentamente da sala, rumo a suas casas! Deixando o meio anjo e Verônica sozinhos na sala!!

- E então!!? Dá conta?

Perguntava Verônica ao meio anjo!!

- Qualé!! Já lidei com coisa pior!!

O meio anjo respondia! Logo se retirando da sala de vagar!!

- Boa sorte então né!!

Dizia Verônica ao meio anjo que seguia até sua mansão para fazer os prepares.
[20:17:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:27] Roberto Carlos Leite: Off é mano
Muie bonita com xero de cigarro no mundo real faz um estrago na vida do caba
[20:22:08] Jhonata Sacramento: //kkkk
[20:46:28] Yan Henrique: °Ela via que eles eram mais civilizados que o esperado e começou a tratar eles com mais respeito °

—Não há problemas em me ferir, o problema seria se Neliel soubesse. Mas certo, como está a fábricação de vinhos? Ou não fizeram nada...
[20:46:31] Condor Palazin: // bom, meu próximo objetivo depois de construir isso é vê oque preciso construir
[20:46:40] Yan Henrique: O Jonatha me marco?//
[20:46:54] Condor Palazin: // sim
[20:46:59] Condor Palazin: // foi para a biblioteca
[20:47:14] Yan Henrique: Marca ae//
[20:48:12] Gustavo Henrique Ac: Por isso eu já dou uma paulada e saio correndo//
[20:48:22] Gustavo Henrique Ac: Sigma fi//
[20:48:31] Gustavo Henrique Ac: 🗿
[20:48:45] Roberto Carlos Leite: Off né por nada não 
Mas eu jogo meu pulmão fora fácil
[20:50:40] Yan Henrique: Marca ae//
[20:53:38] Roberto Carlos Leite: Off venha trabaia
[20:54:25] Yan Henrique: Paga internet pra mim//
[20:55:33] Condor Palazin: *O grande guerreiro goblin, vendo não apertou sua mão, resolve deixar para lá.

( Tudo bem…ainda estou me acostumando com as maneiras de agir corretamente com os humanos)

- Estamos indo um pouco mais lento do que o esperado, entretanto tivemos progresso na parte técnica. 

- Ricardo pegou a papelada que preparamos e foi falar com a rainha, provavelmente voltará esta noite com notícias.

*Neste instante, era visto alguns goblins trazendo madeira enquanto outros um pouco bem vestido mandando eles colocarem no canto perto da parede.

- Temos um total de 37 trabalhando no projeto, todos os 13 artesão e 14 no trabalho braçal.  Eles estão construindo barris para armazenar mais vinho ou outras bebidas.
[20:56:37] Condor Palazin: // faz sentido ele errar certas palavras
[20:59:13] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:02] Jhonata Sacramento: Eu dei time Skip KKK ia perguntar sobre livros de ilhas estranhas, e mapas kkk//
[21:05:11] Yan Henrique: Na biblioteca?//
[21:07:38] Yan Henrique: —Desculpe não apertar suas mãos, meus ratos não gostam de carinho de estranhos.

—Na parte tec tec na telinha? Oh! Técnica. Perdão...

°ela escutou aquilo e ficou pensativa°

—Ricardo... E te do.

°ela via Aquilo e se aproximava deles. Escutando aquelas coisas ela disse°

—Certo, fizeram algum vinho ou cidra no momento?
[21:14:41] Condor Palazin: - Temos um pequeno estoque no momento, mas não está em alta qualidade por isso estamos esperando uma resposta do Ricardo para começar uma alta produção de qualidade.

- Presamos pela qualidade do vinho, ele está bom, mas se podemos deixar ele melhor, só estamos esperando a resposta dele*Se referindo ao slime.*

- Entretanto, se estiverem com pressa podemos acelerar a produção, temos ainda uma certa quantidade de fermento sobrando para uns 10L.
[21:16:45] Isaias Alves: // eu n vo nem perguntar como ele fez vinho se eu nem mandei as fruta
[21:17:54] Condor Palazin: // vinho padrão eles produziam antes lembra
[21:18:01] Isaias Alves: // ata
[21:18:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:09] Condor Palazin: // se n como eles teriam experiência.
[21:18:27] Gustavo Henrique Ac: SENAI//
[21:18:39] Condor Palazin: // só que é como ele falou, a qualidade n é das melhores e o estoque é baixo
[21:30:09] Jhonata Sacramento: 😮😮😮//
[21:33:03] Condor Palazin: // vou continuar criando meu post de treino pro mano Gustavo corrigir tomorrow
[21:37:15] Gustavo Henrique Ac: • Revolucionários revolucionaram no Ehden contra a inteligência artificial. •
[21:37:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:44] Erick Barreto Valle: // KKAKAKAKAKKAKAKAKAKAKSKSKAKKAKS
[21:38:23] Yan Henrique: Chega de off namoral//
[21:38:29] Roberto Carlos Leite: Off cumeq o omi vai entra numa lua
Se ela é redonda
Ela num tem porta
[21:39:00] Yan Henrique: Pela janela/l
[21:39:26] Roberto Carlos Leite: Off boa
[22:01:22] Condor Palazin: // boa noite pessoal
[22:01:28] Condor Palazin: // amanhã nós vemos
[22:01:39] Roberto Carlos Leite: Off inté
[23:55:02] Gustavo Henrique Ac: • Durante o período noturno, na nem tão agitada taverna de Mondstadt, duas entidades conversavam enquanto bebiam vinho. As melodias cantadas pelo bardo da noite não atrapalhava a conversa de tais entidades. •

Maflueri— Como eu disse ao senhor... meus trabalhos foram até então negados. Ele não quer a virtude. 

???— Oh, é mesmo? Ele é um cara difícil. 

• Dizia um ao outro. Um deles era Maflueri, um anjo de cabelos longos e vermelhos. Ele bebia enquanto pensava na vida, já que não tinha mais que cuidar de ninguém. O outro era um principado, porém estava apenas de passagem. •

Maflueri— Simm! Ele é insuportável. Você acredita que eu lhe dei uma viagem à nossa base e ele reclamou? 

???— Nossa, esse cara é deveras insuportável, Solecito. 

• Maflueri coração ao ser chamado daquela forma. Normalmente ele xingaria, mas como era um superior seu, ele apenas bebia mais de seu vinho e ficava em silêncio. •

???— Sua delicadeza agressiva me encanta. Mas me diga, e Cytrulise? 

Maflueri— No Ehden, na morada dos deuses com aquela devī. Diz que está estudando.

???— Compreendo. As chamas dele são tentadoras a uma mulher tão quente como aquela, que ele não acabe se queimando por seu próprio fogo.

Maflueri— Creio que seja difícil, não é uma relação passional. Aquele anjo tem um coração tão frio que arde mais que o fogo.

• Disse o ruivo dando um gole final sua taça antes de falar. Mas como sequência, o principado a sua frente se mantinha em sua tarefa, que era praticamente escrever. •

???— Eu sei, o passado dele é difícil de se entender, e é cheio de lacunas. É divertido estudá-lo.

Maflueri— De fato é complicado. Não sei como rea-...

???— Aqui...~

Maflueri— O que é isso? 

???— Sua próxima missão. 

• O principado sorria tranquilamente enquanto fita a mesa. Ele deslizava a folha até Maflueri e girava a mesma, para que ele lesse. O ruivo pegava a folha e lia com atenção, logo analisando aquilo, mas perto do fim, seus olhos se arregalaram. 

  Uma expressão de pavor lhe tomou conta, e sem dúvida sua reação seguinte foi se encolher sobre a cadeira. Era uma ordem impossível de se cumprir, mas ele não tinha como negar. •

Maflueri— Certo, Sr. Ramazés.
[23:55:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/06/2024 ---------------
[07:52:54] Condor Palazin: // finalmente porra, finalmente eu terminei a primeira parte dessa mine lore
[07:53:45] Roberto Carlos Leite: Off tome porra
[08:57:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:34:06] Yan Henrique: Oficialmente on//
[10:42:54] Condor Palazin: // @Yan Henrique pra tu
[11:05:39] Yan Henrique: Onde//
[11:05:52] Gustavo Henrique Ac: - Temos um pequeno estoque no momento, mas não está em alta qualidade por isso estamos esperando uma resposta do Ricardo para começar uma alta produção de qualidade.

- Presamos pela qualidade do vinho, ele está bom, mas se podemos deixar ele melhor, só estamos esperando a resposta dele*Se referindo ao slime.*

- Entretanto, se estiverem com pressa podemos acelerar a produção, temos ainda uma certa quantidade de fermento sobrando para uns 10L.
[11:06:05] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Issaê//
[11:06:38] Yan Henrique: Ué//
[11:06:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:07:56] Gustavo Henrique Ac: Oxi//
[11:08:01] Gustavo Henrique Ac: - Temos um pequeno estoque no momento, mas não está em alta qualidade por isso estamos esperando uma resposta do Ricardo para começar uma alta produção de qualidade.

- Presamos pela qualidade do vinho, ele está bom, mas se podemos deixar ele melhor, só estamos esperando a resposta dele*Se referindo ao slime.*

- Entretanto, se estiverem com pressa podemos acelerar a produção, temos ainda uma certa quantidade de fermento sobrando para uns 10L.
[11:08:08] Gustavo Henrique Ac: //issaê q ele mandou
[11:16:55] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:18:28] Condor Palazin: // achava que tinha marcado
[11:19:06] Gustavo Henrique Ac: Com o tanto de mensagem q veio depois a parada sumiu//
[11:19:34] Condor Palazin: // a
[11:20:02] Condor Palazin: // aproveitando, pode aprovar meu post pra por resumo pra meus adms 🙏
[11:20:12] Condor Palazin: // tô indo escrever a continuação
[11:20:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:20:33] Condor Palazin: // eu tô treinando que nem doido só pra alcançar o inarus
[11:20:59] Gustavo Henrique Ac: Ala 
Menino é viado
Viado 
Vi-a-do

*Voz do Nando Moura*
[11:21:31] Jhonata Sacramento: //vai ter trabalho em kkkk
[11:21:35] Condor Palazin: // tô ansioso, hj posso absorver seres
[11:21:38] Euller Rodrigues: off ' Mas gay do que o kamuz
[11:22:27] Gustavo Henrique Ac: O hétero mais gay do gp//
[11:22:30] Condor Palazin: // e eu n sei, eu ainda tô trabalhando nas minhas únicas 2 magias. Acho que demora 1 mês pra chegar em um nível bom.

Depois disso tenho planos pra pedir ajuda ao kaomei
[11:22:37] Gustavo Henrique Ac: Hora de narrar //
[11:22:51] Jhonata Sacramento: //pq agora que tem esse esquema de auto nota aí o bagui vai ser diferente, levando que não foram todos os meus treinos pontuados, desta nova forma é mais fácil de explicar o que upei e entender como funciona o esquema de treino! E além dos postados eu tenho em média mais 30 posts mais ou menos não postados pq tava esperando sair a nota dos antigos kkkk
[11:23:09] Euller Rodrigues: off: em falar nisso, cadê o judas carai
[11:23:26] Gustavo Henrique Ac: Judas é o final Boss//
[11:24:03] Euller Rodrigues: off : Não esqueça que está valendo um título de príncipe do inferno
[11:24:22] Euller Rodrigues: off : Ou era rei
[11:24:32] Gustavo Henrique Ac: Mlk meio q desistiu do inferno quando saiu na mão com o Kaomei ksksksksksksk//
[11:24:40] Gustavo Henrique Ac: O cara é um anjo kskskskks//
[11:24:53] Isaias Alves: // 2 martelada numa tabua ai e o kaomei vira rei
[11:25:02] Gustavo Henrique Ac: Mas ele vai cumprir o acordo//
[11:25:34] Euller Rodrigues: off: Então ele vai gostar do que a Morgana vai fazer em alguns mundos demoníacos
[11:25:38] Gustavo Henrique Ac: Kao vai é cometer suicídio já já kskskskskskksksks//
[11:25:46] Isaias Alves: // baum
[11:26:08] Gustavo Henrique Ac: //Eu ouvindo um kpop q nem sei de quem é:
[11:26:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:26:33] Gustavo Henrique Ac: Literalmente a vibe do q vou fazer//
[11:34:01] Gustavo Henrique Ac: • O sol enfim nascia nas terras do sol nascente. Quem estava no Ehden podia ver a aurora raiar no horizonte primeiro, enquanto as penumbra eram sopradas pela luz no reino. 

  A foley mesclava-se ao show natural do alvorecer dourado tingindo os céus escuros pintados com estrelas. Como uma ordem celeste, o poliedro colossal que flutuava sobre o Kailash emitia energia sobre Mondstadt. E assim as bençãos do Kailash recaiam sobre as terras da cidade da liberdade e da lua. 

  No entanto, algo se contratava com a comunidade festiva. Havia uma pessoa nada feliz ali no meio, a qual se afundava em vinho barato. Em um retorno ao Kailash, uma outra entidade chegava, o avatar abençoado, Zarturis. 

  Zarturis sorria animado, mesmo não gostando muito do Kailash. Seus cabelos verdes deslumbrantes eram de fato chamativos, assim como suas roupas modernas e óculos de sol. 

  Nesse momento ele via uma casa de relíquias, uma espécie de botique e relicário. Com isso ficou pensando. Ver se havia algum item. Pokémon por ali, mas só achava uma pequena caixinha de som em forma de Pikachu. Ele comprou. •
[11:36:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:36:19] Gustavo Henrique Ac: Oxi//
[11:36:36] Gustavo Henrique Ac: Marca as parada do nada//
[11:38:14] Juliana Aparecida: //vírus
[11:38:55] Gustavo Henrique Ac: Não devia ter clicado no link q dizia ganhe na Mega-Sena grátis//
[11:45:04] Yan Henrique: Chega de off//
[11:46:18] Yan Henrique: Chega de off krl sksksksksk//
[11:46:24] Yan Henrique: Pqp//
[12:12:04] Kleber Teodoro: Quando a noite se aproximava, a sacerdotisa retornou ao seu templo junto de Storyteller, no aguardo da juiz líder dos Yamas representante de Gensokyo. Foi uma longa espera até a condenadora aparecer, porém quando as fadas e youkais começam a correr e gritar desesperadamente pela floresta a caminho do templo, é significado de sua presença. A sacerdote do templo ficou no aguardo próxima a caixa de doação vazia e empoeirada, sentada de pernas cruzadas, Storyteller se manteve em pé escorada num pilar envolvido de shimenawa. Finalmente, a diretora sobe as escadarias, Shikieiki Yamazanadu veste um manto azul escuro sem mangas com várias decorações douradas e por baixo camisa branca sem enfeites. O principal destaque são seus olhos azuis e cabelo verde, combinando com todo uniforme além do temido Bastão do Remorso, a arma que qualquer um evita sequer olhar. Inclusive a sacerdotisa, na presença de Eiki, tenta seguir o máximo de etiqueta possível, pois já chegou julgando sua amiga.

— Eu fui notificada sobre os acontecimentos de Ayakashi e não há outra escolha a não ser aplicar uma parte do distrito das almas aqui. Porém, se for para discutir sobre, primeiro... esta garota deve fechar este moletom, quanta depravação num templo sagrado. 

— Oras, mas a Morgana estava fumando. 

A fúria caiu sobre a juíza, o bastão do remorso começa a brilhar intensamente em azul escuro, o amontoado de partículas espirituais cria uma gigantesca coluna de energia alcançando centenas de quilômetros acima dos céus. Antes do brilho ofuscar todo o templo e Gensokyo, o grito da administradora foi liberado como um aviso de toda Hallownest desaparecendo, assim Shikieki atinge a bochecha de Morgana a jogando contra o chão e deixa marcado, todos os efeitos visuais sumiram e Storyteller apenas pode rir enquanto fecha o moletom evitando ser a próxima. 

— Seja bem-vinda ao templo... Eiki... 

Morgana dizia enquanto tentava se levantar, a marca do bastão do remorso ficou em sua bochecha como uma tatuagem de sangue. 

— Continuando. Para deter os youkais e criaturas que poderão afetar o ciclo natural, será necessário muitas Zanpakutous à disposição. Não acho que seja necessário treinar as pessoas sobre, são apenas armas sagradas com alma própria. 

— Ainda bem que foi direto ao ponto. Terá que ser bastante rápido, pois uma praga irá assolar Kanterbury quando isto for feito. 

— Eu adoraria remover estes pecados de Morgana, mas não está no alcance de ninguém. Apenas devemos lidar com o que vier. Sei que as coisas podem ficar mais sombrias a partir de agora, porém mesmo os espíritos e anomalias deverão retornar ao ciclo ou o mundo entrará em colapso. 

— É por isso que a sacerdotisa solicitou reforços do mundo demoníaco, embora possa ser em vão, até você deve entender o que está acontecendo. 

— A destruição que não pode ser evitada por nós, se este é o potencial de Heavenhold incompleto, qual será da nave capaz de abater a última esperança? Esquece, comece a contar uma nova história, Morgana. 

A sacerdotisa preferiu ficar deitada manifestou seu pergaminho e caneta novamente, passando a escrever e falar o novo cânone adicionado a realidade.

— O distrito das almas passou por uma crise quando a cerejeira da morte floresceu, muitas baixas ocorreram pelas criaturas da noite atacando com muita frequência. Como resposta, uma grande ilha onde habita o templo dos Yamas foi sacrificado, sendo este levado a terra para proteger todos com apoio dos exorcistas e ceifadores poderosos. 
A ilha em questão é uma grande unidade com vários departamentos do Distrito das Almas onde se assenta a poderosa Yama Shikieiki Yamazanadu, influente diretora que salvará a terra contra as forças anômalas. As Zanpakutous nas mãos da sociedade é a chave, evitando que as entidades mortas desapareçam e voltem ao ciclo das reencarnações.  Infalível, Ayakashi não conseguirá aumentar suas forças dessa maneira, a família de Saigyouji doa suor e sangue para produzir as espadas celestiais e controlar os espíritos malignos. 

Contudo, a sacerdotisa de muitas cordas deve intervir, é sua história, tragédias devem acontecer para manter a progressão. Oras, quem virá dessa vez? Atraído da ultra-realidade, novamente acordado, os céus são invadidos por uma forma de vida popular. Uma grande cigarra crucificada voa em direção a terras remotas de Yotomaru possivelmente, rodeado por insetos menores, o Deus Cigarra traz consigo  imortalidade aos fiéis, uma falsa lembrança da Santa do Escolhido manifesta como um monstro cometendo deicidío. 

Em alerta, a família observa os passos de seus irmãos, não era apenas um maldito deus pagão! Ele também veio. Oculto como uma criatura qualquer, escondido dos olhos da família e da mira de Murphy, certamente haverá mais do que mortes. A única coisa possível realmente de fato saber... o exército virá como um sinônimo de fé.
[12:12:05] Kleber Teodoro: [TEMPLO DA MORTE] 

A anomalia se transforma em realidade, uma parte de Gensokyo é removida, parte das ilhas flutuantes de Eiki Yamazanadu, abrigando unidades de apoio do reino da morte. A sua exata localização quando finalmente para de se mover é justamente acima da capital,  encima da capela. Contudo, quase ninguém é capaz de observá-la, pelo menos não a população comum, apenas quem realmente pode ser participativo em colaboração. Acompanhado do mausoléu, também vem uma tempestade sem fim, relâmpagos que apenas despencam nas construções e transformam os ceifadores desavisados além de poeira espiritual quando atingidos. É um método efetivo contra Ayakashi, seus interesses caminham nulos sem almas sonhadoras para colher. 

A ilha flutuante conecta correntes com as torres carregadas de Nether entre as principais cidades e se estabelece mudando sua direção para o centro de toda Kanterbury, onde várias anomalias aguardam a manifestação da ultra-realidade.
[12:12:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:12:30] Gustavo Henrique Ac: Pode narrar a respeito?//
[12:12:54] Kleber Teodoro: Nem acabei aindakkkkkkk n aguento mais escrever//
[12:13:26] Condor Palazin: // acho, só acho, que a rainha sumiu com o Ricardo kkkkk
[12:13:44] Condor Palazin: // tava lá mo de boa conversando com a rainha, do nd aparece um post desses
[12:19:04] Isaias Alves: // jah pode visitar?
[12:27:34] Gustavo Henrique Ac: Kskskkskskskskkskskskaksk//
[12:27:56] Yan Henrique: Caralho kskskssksksk
Chega de off seus poha//
[12:28:01] Yan Henrique: O próximo é kick de 3 horas//
[12:32:09] Gustavo Henrique Ac: Vou ficar maluco, mas tenho q terminar essas poha ksksksk//
[12:32:19] Gustavo Henrique Ac: Narrar todos os chars em um lugar só 💀//
[12:34:47] Condor Palazin: *O slime resolve ir para a loja do the rock como teve a permissão da rainha com terrenos e materiais.

( Agora preciso só que vigiar os goblins e avisar a eles)

*Ricardo, durante o caminho, cria um clone que vai na direção do vilarejo para organizar as coisas por lá.

// @Yan Henrique pode narrar tanto o meu mano pedra quanto continuar nosso papo com os goblins?
[12:56:46] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto isso, mais pessoas chegavam a cidade de Mondstadt. Parecia que ela atraia os aventureiros. No entanto, uma dessas pessoas acabou se apressando, correndo o mais rápido possível pela ponte, era Osore. 

  No entanto, por sua pressão, acabava esbarrando em alguém, fazendo essa pessoa cambalear para fora da Ponte, que por sorte estava perto da orla da cidade. Fazendo tal pessoa sair rolando barranqueira abaixo, até ficar parcialmente submerso na água; o azarado era Vanitas. •

Ø— Désolé mon ami~! 

• Falava em alto som enquanto corria adentrando a cidade, não ajudando Vanitas a sair do rio. Então o vampiro ficava resmungando ainda na água. •

Vanitas— Seu mentecapto...~ >:{ 

• Uma espécie de imagem assustadora surgia atrás de si, sendo um sorriso azulado emanado de Vanitas, mas ele logo sai de lá, passando a caminhar ensopado para os portões enquanto seus sapatos faziam sons engraçados por causa do excesso de água. •
[12:59:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:19:03] Gustavo Henrique Ac: • Enquanto isso, no alto do Kailash, no anel florestal, a floresta silenciosa, rompendo as leis da prisão dos asuras, Xiao e Sanz se encontravam. 

  Xiao olhava de cima de um rochedo, entre as árvores, como se estivesse curioso. Ele estava a bisbilhotar a vida alheia, afinal não tinha vivido aquilo, pois sua vida desde sua criação foi dedicada a controlar os asuras na floresta, impedindo que se espalhassem. 

  Nisso, Sanz surgia em uma calma caminhada. Ele respirava fundo e falava cortando o silêncio, passando uma energia mais suave para aquele ambiente tão sombrio onde os Yakshas estavam fadados a ficar. •

Sanz— Lugar bacana, não acha? No rio lá de baixo deve ter peixes enormes. Que tal descermos para pescar um pouco? 

Xiao— Hmm... não, Ūnnoh iria se incomodar conosco. 

Sanz— Mas isso não seria um problema, a final, você é a personificação da von-...

• Xiao o tampava a boca com uma das mãos e o encarava. Sanz logo murchava como se tivesse tomado um banho de água fria. •

Sanz— Que chato...~
[13:19:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:19] Isaias Alves: • Um coelho passava perto de sanz •
[13:37:51] Gustavo Henrique Ac: • Faz sentido, mas o coelho ficava perdido pq não podia ouvir nada. Ele logo era pego por um asura e guardado junto ao Robson. •
[13:38:24] Isaias Alves: • O coelho parecia ter sofrido um evento canonico e encarava sanz com um olhar de mil jardas antes de ser pego •
[13:41:43] Gustavo Henrique Ac: • Sanz era puro, sai fora, eles tão no Kailash, krl ksksksk. •
[13:43:48] Condor Palazin: // algum adm pode narrar?
[13:44:18] Gustavo Henrique Ac: Só o Yan//
[13:54:12] Condor Palazin: // espero que o meu mano Isaías não coma meu cu por não ter preparado as coisas ainda
[14:05:29] Yan Henrique: .
[14:10:04] Yan Henrique: —Espera, já estão fabricando o vinho/sidra se nem entregamos as frutas? Ou já trabalharam antes?

°Ela ficou pensando e então disse °

—Tem alguma amostra para eu saber se a qualidade é tão boa assim?

Hhm... Pode ser, pode me mostrar o local que é feito o vinho?
[14:13:30] Yan Henrique: °A porta tava fechada e escrita: bate três vezes e a rocha virá °
[14:28:57] Isaias Alves: // ce acabaoy de me lembrar algo
[14:31:19] Isaias Alves: • mas o coelho nao •
[14:31:28] Condor Palazin: - Já produzimos a muito tempo e já temos alguns já preparados.

- Claro, venha comigo. *O goblin, acompanha até o noroeste do vilarejo a levando até o armazém de vinho.

*O local, feito de madeira com nenhuma janela, entretanto, ao abrir a porta encontrasse uma escada aonde os leva para o armazém com 2 grandes barris que servem para armazenar todo o vinho e alguns barris médios e pequenos no canto para colocar para levar para a superfície em momentos de festa.

*O subsolo é pouco iluminado, com apenas 1 tocha no local, as paredes feitas de pedra lisa para ajudar a deixar úmido e assim resfriar o ambiente.

- Estamos reservando um barris para a comerci…comercializar com a rainha, mas este barril a esquerda tem 10L de vinho.

*Entao, ele vai até uma caixa e pega 1 copo ( daqueles de bar medieval) e vai até o barril de vinho, colocando o copo abaixo da torneira de onde sai o vinho e coloca para ela.

- Vinho de uvas cítricas, envelhecido por 3 meses a época da nossa última produção.
[14:31:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:32:44] Condor Palazin: // antes que perguntem, teve uma festa de comemoração( no dia que pedi permissão pra absorver uns ursos) por isso a quantidade tá baixa
[14:33:39] Condor Palazin: - Tá, se a porta tá dizendo.

*Rimuru bate 3 vezes esperando oque sei lá oque vai acontecer.
[14:33:49] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[16:59:57] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi definiu a reação rápida como 🎍.
[16:59:58] Yan Henrique: 🎍
[17:05:00] Jhonata Sacramento: Inaros após a conversa com os velhos estaria em seu quarto observando pela janela z e pensativo!!

"Um trabalho né!? Escolhido!? O que será que vai acontecer quando eu for!!?"

Ele pensava consigo quando ouvia um bater de asas se aproximando de sua janela!! Como se algo voasse na direção da mesma!
[17:05:27] Yan Henrique: Me marca no negócio lá Jonatha/l
[17:31:04] Jhonata Sacramento: [O mascote!]

Inaros agora em sua janela! Ouvia o som de algo se aproximando!! Ao olha pela sua janela, o meio anjo boa um pássaro wuebse aproximava de sua janela! Aparentemente com algo amarrado em suas pernas de ave!! O pássaro pousava na janela e encarava o meio anjo!! Logo voando na direção do mesmo!!

- É o que!? Que isso! Uma mensagem!? Tipo um pombo correio!?

Dizia Inaros em voz alta logo pegando a carta presa nas patas da ave!

📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾

[Carta 🃏]

Muito boa tarde meu caro Inaros!! Eu sou o Oráculo de Minerva!! Dan e Nad me disseram que você de fato é pra ser o escolhido para tal trabalho! E meu teste derradeiro foi o envio desta ave!! Está fazendo parte do nosso santuário!! Não sabemos sua origem! Nem sua idade! Apenas que está por aqui desde sempre!! Rezas lendas dos pergaminhos que este pássaro 🦅 esteve com seus antecessores!! E hoje o enviei para saber se de fato é a pessoa certa!! Se este pássaro não retornar em 1 hora e acabar por ficar com você, será mais um sinal de que é o cara certo!

 Mas vamos ao que interessa! Envio este pássaro correio também para lhe passar a localização da torre que encontramos até então!! Ao tocar o símbolo mágico no fim da carta, você terá transferido para sua mente a localização da torre! Quando irá!? Não sei dizer! Somente você sabe!! Mais saiba que esperamos que não demore!! A anos, esperamos seu surgimento! E estamos ansiosos para trabalhar com você! Busque a primeira peça, e em seguida encontre as demais!! Logo nos encontraremos! Mas antes preciso ter a real certeza de que não é um impostor.


Ass: Oráculo de Minerva.


(Local só símbolo)

📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾

- Hora hora!! Foram rápidos!! Então você é pra ser seguidor de meus antecessores!! Entendi!! Fico cada vez mais surpreso! Mas agora!! Preciso ver este tal símbolo!! Só tocar né!

Inaros dizia roçando o símbolo! E no mesmo instante suas pupilas dilatam! E imagens como flashbacks realistas passavam pela sua mente como um filme! Seu olhos brilhavam!! E uma leve brisa soprava seus cabelos vermelhos, assim como a luz do sol da tarde iluminava cada fio de seu cabelo! O meio anjo ouvia!? Ouvia sussurros!! Como se as vozes e imagens distorcidas fossem reais!! Aquilo durava pouco! Logo o meio anjo voltava a si cambaleando um pouco como se tivesse ficado tonto!! Ao se recompor notava que o pássaro estava em sua janela observando fixamente Inaros!

- Caramba!! Que coisa!! Parece que tomei uma porrada e me perdi!! Isso foi tenso!! Por um segundo vi!! Vermelho!! Muito vermelho!! Árvores!! Uma torre!! É isso! Deve ser a tal torre!! É como se alguém tivesse percorrido o caminho, e transmitido pelo símbolo!! Isso é!! Muito Loko!

Inaros dizia sorridente!! Logo levantando o braço e baixando a mão com a carta!! Assim! Fazendo seu braço de primeiro! A ave saia da janela e pousava em seu braço.

- É!! Temos que nos conhecer melhor! Além disso!! Antes de entrar de cabeça nisso!! Preciso dar uma aquecida nos punhos!! Pq o pouco que vi! Deixou claro que a caminhada não vai ser fácil! Mas eu fico nisso outra hora! Por momento! Vou precisar treinar um pouco!! Acredito que uns 2 dias ou 3 de treino!! Só porque quero desenvolver algo que vai me ajudar e muito em batalha!! Só preciso aperfeiçoar e evoluir!! Mas não deve ser difícil!! Afinal de contas!

Eu aprendo rápido!!

Inaros dizia cheio de orgulho enquanto botava a carta sob a mesa de seu quarto.
[17:31:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:32] Jhonata Sacramento: 🏝️ MINERVA! A ilha dos mistérios! ❄️☃️
(Inaros)

📜 SCRIPT 2: Onde moram as rosas!!
[18:04:05] Jhonata Sacramento: - A 6° madrugada!! Eu tinha até me esquecido disso! Preciso fazer minha parte!! Neste caso!! Vou atrás de encontrar um alvo!! Mael!!

- Que foi!!

- Preciso fazer minha parte!! O que sugere?

- Fala do contrato com aquela entidade suspeita é?

- Ela mesma!!

- Bom!! Sugiro que encontre mal feitores e os faça em picadinhos!!

- Você é mesmo feio em!! Sabe que não sou como você!

- Não tem o que fazer!! Só precisa de um né!? Então faça o que tem de ser feito!! Você consegue!!

- Certo!! Precisamos voltar para a cidade então né!! Depois voltamos!

- Concordo!!

- Certo!! Vamos indo!!

- Como quiser chefia!!

Kuriboh e Caosmael retornavam para Ozark!! Com uma missão em mente! Cumprir com su parte do acordo.
[18:04:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:04:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:12] Jhonata Sacramento: Inaros se arrumava bem de boa!! Logo se olhava no espelho!!

- Caramba!! Noia é muito estiloso Memo!! Agora!! Vou ir para um lugar seguro!! Para tentar algo!! Acredito que!! A floresta, naquela área da luta entre eu e aquele demônio ou yokai! Deve estar bom!

Dizia Inaros abrindo sua mão a sua frente!! Logo fazendo surgir seu grimório!!

- Preciso por eles em todos os cantos dessa ilha!! Vou aproveitar na busca as torres!! Que teria que andar por tudo!! Mas por hora só este basta!! Manipulação de distância!!

Com os olhos de Likho a distância entre o local atual e o local da batalha era calculado precisamente!! Logo analisando possíveis obstáculos no caminho!! Após os cálculos serem feitos!! A esfera surgia e se fechava teleportando o meio anjo para a floresta exatamente no local da batalha contra o Yokai!!

- É!! Aqui estou eu!! Acho que aqui vai dar!!

Inaros dizia fazendo o Grimório sumir em sequências de zeros e uns!!

- Bem!! Agora vamos ao que interessa!!
[18:36:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:27] Yan Henrique: 🎍
[19:04:08] Jhonata Sacramento: - Certo!! The And!?

✨Sim mestre!!

- Preciso da sua ajuda!

✨ Para?

- Quero treinar meus instintos!! Agora que a parte dragão está mais à flor da pele!! Se eu conseguir usar isso para aumentar meus instintos e demais coisas!! Me seria uma mão na roda!! Não precisaria necessitar da Sun Recharge!

✨ Entendi!! Como o senhor desejar!!

- Certo!! The And! Forma andante!!

Neste momento!  Uma luz surgia de Inaros e se movia até a frente do mesmo!! Logo dando origem a The And em sua forma andante!!

- The And!! Ao seu dispor mestre!!

Dizia The And se curvando levemente!!
[19:04:15] Yan Henrique: Jonathaaaaa//
[19:04:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:32] Condor Palazin: // black ignorando completamente o yan tá engraçado
[19:06:10] Condor Palazin: // o triste é o yan me ignorando pra continuar com o the pedra
[19:06:33] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[19:06:44] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[19:11:50] Yan Henrique: Malz//
[19:21:50] Yan Henrique: °As batidas faziam som de pedras caindo no chão, e então ela se abria e de lá nada saia.

E dos céus um meteoro caia frente a rimuru, era The rock. Ele estava com uma expressão meia alvoroçada já que estava no Himalaia com seu avô Don Pedra III comendo torresmo °

—Boa noite pequena geleia!
[19:21:57] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:22] Condor Palazin: (Puta que pariu é ele mesmo!!!!!!!!)

*O slime tava pulando como se tivesse visto os valores da megacena desse ano e feliz começa a escrever.

- Ola senhor, me chamo rimuru silver e estou aqui para que me ajude a desenvolver um projeto de produçao de vinho. Me falaram que o senhor é o melhor de todo o reino e tenho certeza disso pela forma que chegou.

(Preciso tirar uma foto com esse cara!!!!!!!!!!1)
[20:40:10] Yan Henrique: —Oh sim.

°Kneff seguia o goblin até o local. Olhando aquilo tudo um de seus ratinhos anotava as coisas para enfiar na neliel depois.

Ela via a luz do subsolo pouco iluminado e ficou pensando em como era Ozark antes de shiki chegar e mudar °

—E a quanto tempo estão sendo feitos? 

°Ela pegava o vinho e bebia lentamente até sentir seu gosto e todas as suas características°

—Hmmm
[20:40:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:59] Condor Palazin: // vai enfiar para a neliel? Tá porra, quer enfiar tudo para ela?
[20:42:37] Condor Palazin: // ata, é enviar
[20:44:06] Henrique Jesus: rapaz//
[20:44:11] Henrique Jesus: é dentro//
[20:45:57] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:13:14] Jhonata Sacramento: //Mas eu dei time Skip já KKK só ia perguntar de uma sessão da biblioteca, mas não tem nada demais KKK já foi já
[22:33:46] Kleber Teodoro: [EVENTO: CLASSE XK]

Em oposição a criação do templo e as doações da sacerdotisa, os céus começam a se rachar e a temperatura do reino eleva significativamente, além da atmosfera parecer conter uma energia pesada dificultando a respiração. Então, uma pequena chama começa a crescer da rachadura, aumentando a cada segundo, sua cor azulada é bastante chamativa, porém logo é substituída por uma cor roxa densa com brilho suficiente para apagar as sombras do reino durante sua manifestação. A chama roxa estende as rachaduras até finalmente romper e criar um caminho entre o berço das anomalias e as terras sagradas, formando um caleidoscópio de cores durante uma grande explosão de onde a fé maculada provem. Os céus são tomados por grandes insetos voadores que acompanham uma entidade maior, uma grande cigarra crucificada, suas asas emitem um tipo de estranho de poeira que ao entrar em contato com as estátuas do reino, transformam elas mudando suas aparências para mariposas e a fé das pessoas sobre a rainha começa a modificar ao ponto de dúvidas surgirem sobre suas forças. 

O culto começa a navegar pelo reino até encontrar a exata posição de um vilarejo goblin, a cruz então perfura os céus durante sua queda e fixa no chão pelas proximidades levantando muita poeira, impossível ignorar a imagem colossal com mais de centenas de metros e a presença gloriosa de SCP-3004. Alguns seguidores acompanham sua queda enquanto outros vão até o vilarejo ignorando todas defesas e lançam em espaços abertos alguns containers de madeira grandes, as paredes deles caem revelando quantidades imensas de recursos dos quais foram requisitados, apenas um dos containers não abriram, este especialmente contém uma respiração pesada vindo de seu interior. 

Os recursos incluem principalmente o básico como quinze toneladas de madeira, barras de ferro, pedras, não estava incluso nenhum germicida. Toda Kanterbury é totalmente isenta de malefícios comuns que danifiquem o templo da vida, além de tudo viver independente destes, apenas forças externas para causar tais problemas. 

No alto da muralha pela entrada, duas figuras misteriosas aparecem observando a grande criatura que caiu pelo horizonte. Estes são SCP-040, uma figura de sombra humanoide feminina e apenas os cantos dos seus olhos brilham num tom branco radiante e ao seu lado está Murphy Lawden, um homem misterioso que veste roupas clássicas de detetive como um grande sobretudo e um chapéu que cria uma sombra perfeita em seu rosto, apenas a fumaça de seu cigarro é vista, Lawden também ostenta um grande rifle .303 modificado com dois canos posicionado acima de seu ombro. Ambos discutiam qual será o tipo de evento atual, chegando a apostar várias sequências de três a quatro dígitos contrariando um ao outro com estupidez sobre anomalias.
[22:33:49] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:58] Kleber Teodoro: @Condor Palazin receba 🙅//
[22:34:05] Gustavo Henrique Ac: LWLWLWKWLWLKSKSKSKSKKSKSKSKSOWKSKKAKAKAKSKSO//
[22:34:49] Gustavo Henrique Ac: Quem traiu a Moscristo? Foi o judas moscariotes kskskskskskksksksksks//
[22:34:58] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKS//
[22:35:04] Kleber Teodoro: SfdKSKSKSKSKSSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[22:45:37] Erick Barreto Valle: // minha felicidade foi sugada KKKAKSKSKSKSKSKAKAKAKAKKKAKSKAKSKSKSKSKSKSKSKKS
[23:50:30] Henrique Jesus: brinca com esse ngc de temperatura subir n fi, tem dois wendigo no reino
[23:50:33] Henrique Jesus: //
[23:51:10] Kleber Teodoro: No brasil ta mais quente//
[23:54:15] Erick Barreto Valle: // Wendigo não é chinchila pra morrer com qualquer temperatura existente
[23:54:45] Isaias Alves: // vai narrar seu filho da puta
[23:55:59] Isaias Alves: // ÓTIMO
[23:58:12] Henrique Jesus: narrar onde krl//

--------------- 12/06/2024 ---------------
[00:01:49] Isaias Alves: // erick
[00:01:51] Isaias Alves: // kalisto
[05:15:03] Condor Palazin: / realmente, realmente irei desistir de construir uma vila
[05:15:52] Condor Palazin: // eu tenho que construir as coisas 😭😭😭
[05:16:10] Condor Palazin: // porque vilas são tão trabalhosas
[05:17:40] Condor Palazin: // O cara me deu um puta susto
[06:04:54] Condor Palazin: *Ao beber, a jovem sentia um pequeno gosto adocicado e levemente forte da uva, entretanto, ao engolir sente um pequeno teor ácido/azedo dando o toque do vinho.

- Oque achou?

*Entretanto, antes de terminar a frase, um soldado chega apavorado e ofegante.

- Porque está assim soldado?! 

- Alguma coisa gigante est-.

*Devido a fincada que fez no chão, o local treme um pouco fazendo o guerreiro subir imediatamente e vê o ocorrido.

*Enquanto isso, Rimuru chega no local, ficando confuso e preocupado ficando a frente do grupo misterioso que trazia os recursos.

- Pera, vocês trouxeram os recursos que eu pedi?*Escreve Rimuru.*

- Ricardo, oque está acontecendo é quem são essas pessoas?!

- São nosso pedido de ajuda para evoluir hehe.

*Apontando para os recursos entregados.

*Rimuru, por outro lado, olha de relance para o homem de terno ficando um pouco sério com a situação. 

( Está carregando um rifle? Não sabia que isso tinha nesse mundo…)

- Obrigado pela ajuda senhores e espero que eles não tenham causado confusão.*O grande goblin e Rimuru agradecem falando dos soldados goblins.*
[06:15:16] Condor Palazin: // esse Rimuru é um clone tá
[11:03:04] Jhonata Sacramento: - Certo!! O que vai fazer é o seguinte!! Vamos começar de leve!! Vou tentar me focar, e usar todos os sentidos com exceção dos olhos!! E você vai atirar pedras!! Você é rápida e forte!! Usa uma força meio pá! Sabe? Que machuquei pra que eu não queira levar de novo!! Vou tapar os olhos e você vai me rodear e tacá-las!  Quando começar a melhorar nisso! Vamos passar para as lâminas do caos fragmentadas!! Que são mais rápidas! E danificam mais!! É basicamente isso!

Explicava Inaros, abaixando, pegando uma pedra, e repetia a arremessando para cima e pegando!! Logo jogando na mão de The And!
[11:23:43] Condor Palazin: *Enquanto conversa com The rock, Rimuru cria outro clone aonde vai na direção das ruas procurando o general kaomei.

( Ele é extremamente forte e experiente, preciso de ajuda para descobrir outras formas de combate…será que os poderes dos animes funciona aqui? Tipo, se tem energia amaldiçoada deve ter outros né? O kaomei deve saber algo)
[11:24:41] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac meu prefeito, tas podendo ❤️
[11:27:36] Gustavo Henrique Ac: • Dificilmente Kaomei poderia ser encontrado, na realidade, era quase impossível. Mas era possível encontrar conhecidos do mesmo. •
[11:28:20] Isaias Alves: • Shiki retornava após o time Skip de Okeanos •

- Poha cade o Kaomei qnd nos precisa?
[11:28:45] Gustavo Henrique Ac: *Kaomei saía da dimensão vazia*

🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻
[11:28:49] Gustavo Henrique Ac: //
[11:28:51] Isaias Alves: //
[11:28:58] Isaias Alves: // LKKKKKKKKK
[11:29:07] Gustavo Henrique Ac: AKskwkwkkwkwkskwkkw//
[11:29:15] Gustavo Henrique Ac: Alguém tem que fude né?//
[11:29:20] Gustavo Henrique Ac: Se fude*
[11:29:23] Gustavo Henrique Ac: ☝🏻🤓
[11:29:31] Condor Palazin: // QUE?!?!??!??
[11:29:32] Isaias Alves: // eh a lei da vida
Alguem tem q fuder
E alguem tem q se fuder
[11:29:36] Condor Palazin: // nem fudendo
[11:29:41] Condor Palazin: // isso é oficial?
[11:29:47] Gustavo Henrique Ac: Não kskskskss//
[11:29:51] Isaias Alves: // e off, ce acha mermo q a shiki volta?
[11:30:06] Condor Palazin: // para, para de me iludir
[11:30:28] Gustavo Henrique Ac: Se voltar vai, vai voltar pra sofrer assédio do filho do cara q assediava ela 🤠//
[11:30:34] Gustavo Henrique Ac: Geração em geração//
[11:30:41] Gustavo Henrique Ac: Meu pau na tua mão//
[11:30:46] Gustavo Henrique Ac: LAKAKKAKAKAKAKSKKA//
[11:34:32] Isaias Alves: // é a linhagem de marceneiro cumeqé?
[11:37:24] Condor Palazin: *Rimuru passa um certo tempo procurando o kaomei, mas o general some sem deixar registro dificultando as coisas.

( Tem alguma coisa maneira de encontrar esse cara?)

*Ricardo logo se lembra do único lugar que viu o kaomei saindo, a academia indo para lá
[11:40:27] Yan Henrique: °Uma nikke barrava ele°

—Tas a ir aonde pequena geleia.

°Era rapi°
[11:40:46] Yan Henrique: Marca nos negócios pra narrae Rapidão//
[11:45:18] Yan Henrique: @Condor Palazin
[11:57:39] Condor Palazin: //  @Yan Henrique
[11:57:53] Condor Palazin: // já narrrei a tempos
[11:57:53] Condor Palazin: 🎍
[12:00:26] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[12:02:11] Condor Palazin: - Opa, tô procurando um general chamado kaomei para tirar umas dúvidas.

( Rapaz, é a primeira vez que vejo uma nikke) 

- Desculpa aí, você é uma nikkes?
[12:04:20] Gustavo Henrique Ac: Antes rapi do q rape//
[12:05:02] Condor Palazin: // eu n. Sei oque fazer
[12:05:18] Condor Palazin: // porque agora realmente tô 100% travado kkkkkk
[12:07:34] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei estava em um bolsão do Nada, o qual fora criado para armazenar suas coisas, mas que já possuía o tamanho de um enorme castelo. 

  Kao soltava um suspiro. Estava colocando algo que esqueceu de usar, e assim Chiryu colocava tal traje. Ele colocava o capacete e se sentava em seu trono, no entanto, ele não lembrava mais como tirar. •

(Isso será uma missão complicada...)
[12:07:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:10:37] Gustavo Henrique Ac: Esqueci de fazer a ficha. 🤠//
[12:10:46] Isaias Alves: // ent ce curte ficar coberto pelo branco?
[12:11:04] Gustavo Henrique Ac: Coé ksksksksksk//
[12:15:05] Condor Palazin: // e rapaz, o cara faz jojo pose pra se transformar
[12:19:11] Gustavo Henrique Ac: Literalmente ksksksksk//
[12:28:57] Yan Henrique: °Ela sentia aquelas características do vinho, não gostando muito já que prefere vinhos mais doces, porém reconhecia a qualidade e dizia°

—É um bom vinho, irei falar com A rainha Neliel para providênciar as frutas.

°Ela via aquilo tudo e não e te dia nada, coçando sua cabeça ela acariciava sua rata Ester °

—Certo. Que tal um contrato? Vocês fabricaram os vinhos e eu tomo conta da segurança e transporte do local?
[12:36:00] Condor Palazin: *Rimuru lembra da rainha ter falado sobre a garota, escrevendo com sua habilidade de hidrocinese. 

- Você deve ser a pessoa que vai fazer um contrato comigo né? Mas como funciona esses contratos? Só para conhecimento próprio mesmo.
[12:44:04] Yan Henrique: —Kaomei está ocupado momento, se deseja algum auxílio ou é emergência, as nikkes podem tomar providências.

°Ela inclinou a cabeça pro lado e mecheu no coldre de sua arma °

—Sim?
[12:47:34] Kleber Teodoro: — Você não parece tão preocupado, garoto. E realmente, não deveria estar, não com aquilo. 

• Murphy saltou da muralha junto de 040, o detetive aponta seu rifle usando apenas a mão direita para a divindade que acabou de cair. 040 se manifestou fielmente a realidade quando as sombras de seu corpo desaparecem, ficando oposta a Lawden, pálida. Caminhou em direção ao container agitado e disse.•

— Talvez, apenas talvez você tenha acertado, são três dígitos. Vai ser difícil de destruir. — 040 comentava diretamente para Murphy — 

— Não é nada pessoal, mas seria ótimo se aproveitasse o derramamento para produzir licor de ambrosia. Infelizmente ele está aqui para substituir vossa majestade.
[12:47:37] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:03] Yan Henrique: É Kleber vou ter que fazer Aquilo msmkkkkk//
[12:48:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:25] Condor Palazin: - Que massa! Ainda não tinha falado com uma! *Tava com os olhos felizes e animados no processo.*

*Sobre kaomei, fica um pouco triste mas se elas podem tentar auxiliar em algo resolve perguntar.

- Você sabe alguma forma de deixar os golpes mais fortes? Tipo, ele me disse sobre energia amaldiçoada e outros tipos de energia, mas queria tentar algo que meus ataques físicos dessem um ótimo dano.

( Será que é assim que se descreve o haki?)
[12:54:47] Condor Palazin: // tô meio confuso
[12:55:41] Condor Palazin: // tu atirou no bicho de cruz e depois foi pra perto do contêiner e falou pra menina aí
[12:59:03] Condor Palazin: *Rimuru e o goblin ficam um pouco surpresos com essa informação do licor. Mas o pequeno slime está preocupado com oque está no contêiner.

- Oque tem dentro? E como assim substituir a rainha?
[12:59:47] Condor Palazin: // @Yan Henrique vou começar a narrar todos os chars que tu tá narrando em conjunto blz?
[13:00:48] Yan Henrique: Pode ser mas me marca no the rock//
[13:03:47] Condor Palazin: / já fiz
[13:04:19] Condor Palazin: // só se n tiver aparecendo de novo pra tu
[13:04:26] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[13:06:20] Gustavo Henrique Ac: 😈//
[13:06:38] Gustavo Henrique Ac: Quem é a novinha de chapéu? 🤠//
[13:07:45] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Vê o pv Rapidão//
[13:10:40] Kleber Teodoro: Só mirou no moscristo//
[13:11:04] Gustavo Henrique Ac: Conseguiu o 5*?//
[13:11:20] Kleber Teodoro: Eoqkkkkk//
[13:11:53] Gustavo Henrique Ac: Tu atirou/mirou 
Pegou 5 ou 4 estrelas? //
[13:12:01] Yan Henrique: Mds/l
[13:12:04] Gustavo Henrique Ac: Gacha tá deteriorando minha mente//
[13:12:08] Gustavo Henrique Ac: Jogo maldito//
[13:12:21] Gustavo Henrique Ac: Só queria um artefato decente//
[13:12:32] Gustavo Henrique Ac: MAS VEIO O SORTUDO SKSKSKSKKKSKSKSKSK//
[13:12:47] Yan Henrique: Q//
[13:13:06] Gustavo Henrique Ac: Jogo desgraçado de gacha//
[13:13:33] Yan Henrique: 🎍
[13:14:08] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:57:48] Gustavo Henrique Ac: • Na quina Torii de Yotomaro com Kyoto, de dentro do portal torii uma fissura surgia, até que começava a a se expandir, e de lá, Kaomei saía em passos calmos. 

  Num córrego, Kagura molhava os pés, até que nos céus via algo brilhando, da direção de Crux. Ela sorria de modo sereno, rodando sua sombrinha, e bocejava tampando a boca com a mão livre. •

Kagura— Ara ara...~ o dragão  mal voltou ao seu lar, e já está chamando a atenção.

• Ela então juntava seus tamancos, e começava a caminhar se distanciando dali. Em um flash, no palco de treinos do general, dois visitantes das estrelas se encontravam para ter uma prosa com o novo ranger. •

🔵⛩️— Por Zordon, um erro claramente foi cometido. 

⚫🐘— Esse traje...~ Ranger, entregue o seu ttr e aparelho de morfar. 

Kaomei— (caramba, como que fala estando embaixo dessa coisa?)

• Com o silêncio de Kaomei, as vezes roubado por resmungos abafados, os outros dois rangers encararam Kao de modo inexpressivo. Eles então invocavam seus artefatos Rangers, e cercavam Kaomei. 

  O general gesticulava com as mãos para tentar evitar o conflito enquanto tentava lembrar como que se tira o traje. •

⚫🐘— Zordon errou ao entregar isso a você. Que desperdício...
[13:57:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:12:04] Kleber Teodoro: — No mundo onde estamos, tanto o profano quanto sagrado podem estar juntos sem uma separação ideal. Você infelizmente acabou intervindo sem consciência durante um grande evento e sua história talvez tenha virado um conto de fadas, por sorte podemos vir aqui. 

Aquela coisa ali, apenas está devorando  a fé das pessoas e será bastante problemático sua corrupção, a majestade é um deus, a final. Antes de questionar, aprecie. 

• Murphy acenou para 040 como uma afirmação do que tanto ela aguardava a fazer. Então puxou uma corda exposta que estoura as paredes de madeira, levando elas ao chão, assim Rimuru pode entender melhor do que o detetive falava. A criatura que estava presa lá dentro é um grande animal que se assemelha com um réptil por causa das escamas abaixo de uma densa camada de pelo, fora sua mandíbula que lembra um crocodilo e expele um ácido corrosivo pelas frestas dos seus dentes. 

A criatura parece estar morta, algumas costelas estão expostas e alguns órgãos liquefeitos em pura degradação, a anomalia ficou silenciosa, está contida por várias cordas de aço esmagando seu corpo. Porém as coisas mudaram quando SCP 040 começou a falar com seu irmão.•

— Você não conseguiu criar um espetáculo no primeiro evento, que tal tentar impressionar agora? Não precisa temer, não é hoje que seu título será negado. 

• SCP-682 começou a se mover, erguendo todo seu corpo contra as cordas rompendo uma por uma enquanto começa a rugir chegando a ecoar por todo o reino anunciando sua presença ao mundo. A onda de choque não foi suficiente para arrastar nada, porém causa medo absoluto em qualquer outra criatura no alcance. 040 saltou para longe do réptil porém ainda acabou sendo pega pela sua cauda, lhe arremessando para o alto causando um forte estalo, sumindo de vista. 

As cordas são totalmente rompidas, libertando a poderosa anomalia incapaz de morrer pelas mãos da fundação ou qualquer outra coisa. Tomando consciência de onde está, olhou  para o detetive e avançou na sua direção, antes de alcançar, foi recebido com duas balas na sua cabeça gerando uma forte explosão ao ponto de atordoar a criatura momentaneamente. Murphy então alerta Rimuru enquanto recarrega seu rifle.•

— Não precisa se intimidar, ele não é tão poderoso quanto parece. Apenas vamos ter problemas se a albina não voltar.
[14:12:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:12:22] Kleber Teodoro: Celular quase descarregando,  tive q encurtar//
[14:16:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:17:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:26:20] Gustavo Henrique Ac: A mariposa do Patrick nunk mais apareceu//
[14:31:35] Condor Palazin: // se entendi, basicamente você quer que eu bata nessa criatura até ela desmaiar?
[14:32:02] Condor Palazin: // o Gustavo, sou burro
[14:32:14] Condor Palazin: // eu n entendo palavras difíceis e narrações complexas
[14:32:22] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu//
[14:32:34] Gustavo Henrique Ac: Tô com uma lore parada por isso//
[14:32:41] Gustavo Henrique Ac: Nem eu sei oq eu narrei skskkskskskskskksks//
[14:32:42] Condor Palazin: // pera, é o Kleber narrando né?
[14:32:54] Condor Palazin: // é, fudeu
[14:32:56] Kleber Teodoro: É só porradaria franca sem mistério//
[14:33:21] Gustavo Henrique Ac: Tmnc, vou jogar no tigrinho//
[14:33:28] Condor Palazin: // bom, hora de testar o meu clone
[14:33:36] Gustavo Henrique Ac: Skill do sethos é linda kskskskksksksksksk//
[14:33:44] Gustavo Henrique Ac: Se vier clorinde é lucro//
[14:33:48] Kleber Teodoro: Nem eu entendo

N sei mais escrever//
[14:34:19] Gustavo Henrique Ac: Macaco 🥺

Preto🥺

Macaco🥹

Preto🥹//
[14:36:02] Yan Henrique: °A grande pedra não entendia pq a gelatina estava tão alegre. Escutando o nome do rapaz ele ria em um tom rochoso°

—Atá rapaz, tu necessita de uma construção?  E qual será a planta do seu grandioso projeto?//
[14:36:07] Yan Henrique: Oxi coloquei off//
[14:36:43] Yan Henrique: °a formiga que invadiu a vila via aquilo e dizia°

🐜—ETAPOHAKKKKKK
[14:37:16] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:44:11] Condor Palazin: *O clone, mesmo sendo mais fraco do corpo original, entende que se não fazer nada sua vila vai ser destruída.

( Vamos nessa!)

*Rimuru, na intenção de auxiliar no combate, utiliza a brisa gélida, soltando um nevasca gélida pela boca que envolve o SCP enquanto está atordoado. Com a névoa de gelo envolvendo a anomalia, por ser densa, cai em seu corpo e entrando em suas narinas por respirar o ar puxando parte das partículas de gelo.

*Dessa maneira, o clone usa a criocinese para fazer transformar as partículas de gelo em pequeno espinhos que perfuram o alvo tanto externamente que perfura da calda a cabeça do animal perdendo os sentidos pois perfura os olhos, ouvidos entre outros, quanto internamente que perfura o pulmão( aonde o ar gélido estaria alojado) e consequentemente o coração, rins, quebrando os ossos em volta.
[15:03:47] Condor Palazin: - Planta? Um minuto.

*Rimuru procura a planta e pega ela.

- Bem, aqui está. 

*A planta continua uma representação de um grande local, aonde no centro ficara os a área de produção, atrás apresenta a sala de estoques para guardar barris vazios e outros equipamentos, um sub-solo aonde colocaria os vinhos e bebidas para envelhecer e amadurecer.
[15:11:19] Yan Henrique: Coé//
[15:14:18] Condor Palazin: // que foi?
[15:15:26] Condor Palazin: // me falaram que era uma luta, estou lutando
[15:15:46] Yan Henrique: Marquei errado//
[15:15:52] Condor Palazin: // 115-15-5=95
[15:15:57] Condor Palazin: // ata
[15:35:44] Roberto Carlos Leite: Off tome porra
[15:39:29] Gustavo Henrique Ac: • Kao então ativava o painel de tutorial, assim lendo tudo rapidamente, mesmo estando um pouco apavorado por ter dois anjos de alto nível ali querendo lutar consigo. Mas logo aquilo era deixado completamente de lado pelo general. 

  Vendo a ilha nos céus, emitindo aquela energia oposta, e a vendo sobre o centro de Kantebury, Kao ficava sério. Ele então olhava para os Rangers e invocava seu artefato, Saba. •

Kaomei— Vamos deixar isso pra depois, cavalheiros. Tenho que cuidar do meu lar..., e se entrarem no meu caminho, não me incomodo de enfrentar ambos de uma vez s-...

Kagura— Sr. Chiryu, deixe-os comigo... não há lógica nessa luta.

🔵⛩️— Quem você pensa que é? 

⚫🐘— A senhorita Kagura, a patrocinada por Khan Mykr.

Kaomei— Khan Mykr?

Kagura— A Serafim do Clã Erfinder... este traje lhe foi concedido como recompensa por ela, então...

• Ela olhava para os Rangers e sorria tirando sua sombrinha, espalhando pétalas pelo ambiente. •

Kagura— ...rapazes, deixem o general em paz. 

• Kao se via ser defendido pela dragão, e ficava completamente sem entender. Mas aceitava aquilo, e olhava para os Rangers enquanto Saba sumia. •

Kaomei— Senhorita Kagura,  agradeço por isso. 

⚫🐘— Certo... por hora, iremos ficar observando de longe. 

🔵⛩️— Mas voltaremos, e testaremos sua destreza...

• Após isso, os Rangers visitantes desapareciam, e Kao ficava ali sem entender muita coisa. Enquanto isso, Kagura começava a tagarelar com ele, mas ele apenas a fitava a ilha flutuante, sem entender muita coisa do que ela falava. •

Kagura— ...então, você quer?

Kaomei— Uhum... Kagura, o que é aquilo? 

• Dizia ele fingindo ter prestado atenção. Kagura sorria de um jeito estranho, mas logo olhava para a ilha, e soltava um suspiro. •

Kagura— Por que não vai dar uma olhada? Mate sua curiosidade..., só não deixe com que ela te mate.
[15:39:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:42:14] Condor Palazin: // Rimuru vendo isso:

- É meus amigos, meteram uma de magneto nessa porra
[15:42:49] Condor Palazin: // só quem viu a série vai entender
[15:44:51] Isaias Alves: // calma, sapoha apareceu?
[15:47:16] Condor Palazin: // sim
[15:47:22] Condor Palazin: // e tô tentando matar
[15:47:36] Condor Palazin: // eles jogaram no meu vilarejo
[15:47:50] Condor Palazin: // ai meti o loco como é imortal
[15:48:01] Condor Palazin: // sera Que da pra absorver esse bicho?
[15:48:21] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKKS//
[15:48:50] Yan Henrique: Sem offfeeee//
[19:36:52] Jhonata Sacramento: Posicionado ao centro!! O meio anjo fechava seus olhos, e respirava fundo!!

"Vamo lá!! Outros sentidos certo!?"

Ele ficava em silêncio! E ouvia!! The and que andava em torno do meio anjo vagarosamente!! As cinzas espalhadas no chão faziam um som baixo, enquanto o mesmo era coberta pelo som do vento as vezes!! A brisa e as árvores que chacoalhavam, desorientavam o foco do meio anjo! Mas o mesmo não se deixava levar!!

"Mais foco!! Muito mais!! Separe os sons! Isole os que importam! Separe os sons! Isole os que importam!"

O meio anjo pensava repetidas vezes para si! Aos poucos o mesmo separava os sons!! Assim como quando se deseja ouvir uma fofoca!! Sua respiração! As árvores! Os passos! Ele tentava dividi-los em camadas!!

"Minha respiração é a primeira! Meus batimentos cardíacos a 2°! O som do chão a 3°! Estes são os passos!! As árvores a 4°! Por serem os mais naturais!! Meu foco deve estar na 3° camada! Os passos!! Mas a respiração e batimentos não podem ser deixados de lado!! Também pode ser sinais!!"

Os batimentos cardíacos do meio anjo se agitavam!! Como se seu corpo estivesse em agitação! Nervosismo! Uma leve descarga de adrenalina!!

" Os passos!! Eles ficaram mais rápidos!"

O meio anjo pensava consigo!! Assim botando o porque de seu nervosismo!! Percebendo que The And corria em sua volta!

"A frente!! Agora a esquerda!! Atrás!! Direita! Frente!"

O meio anjo ouvia os passos como um áudio 360!!

"Na frente! Os dois ouvidos estão ouvindo igual, mas o
 som se tornava diferente quando vem das costas!! Na Esquerda, o som é mais alto na orelha esquerda! E o mesmo para direita! 1,2,3,4!! O som está na esquerda! 1,2,3,4! Atrás!! 1,2,3,4! Direita! 1,2,3,4! Frente! Ela está levando aproximadamente 4 segundos para percorrer cada espaço! 1,2,3,4! Esquerda! 1,2,3,4! Atrás! 1,2,3,4! Direita! Mudança no som! 1,2! Parou! Outro som! Na 4° camada! Este som é o mesmo de quando se ataca com uma espada!! O vento sendo cortado!! 2 segundos! O que significa!! Diagonal direita! Entre a frente e a orelha direita!! É de onde vem o ataque!!"

- Aqui!!

Inaros dizia se virando para diagonal direita entre a direita e a frente estalando o dedo! Onde utilizava sua akuma para empurrar a pedra no chão manipulando o campo gravitacional da mesma para o chão!!

- Nossa!! Impressionante mestre! De primeira!!

Dizia The And sorrindo!!

- Foi só um rápido estudo de tempo, ângulo, e mudança de ritmo!! Faça o que estava fazendo!! Mas em Zig Zag!! Envés de circular 360! Brinque de um lado para o outro! Para tentar confundir meu cérebro!! Para que eu me adapte a circunstâncias diversas!!
[19:36:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:12] Condor Palazin: // cof cof, me chama que resolvo
[19:47:58] Condor Palazin: // @Yan Henrique salvando logo
[21:15:51] Kleber Teodoro: • Inesperadamente o congelamento tem sucesso, os espinhos causam danos em seus órgãos e a criatura ficou imóvel, contudo seus sentidos não foram afetados, ainda mantém consciência durante o congelamento. O ácido corrosivo contido parece começar a mudar de cor e 682 aquece todo seu corpo em mais de dois mil graus, derretendo a camada de gelo, transformando ela no ácido corrosivo por todo seu corpo. A anomalia fica sob duas patas e canaliza todo ácido em direção a sua boca, então cospe aos céus focando em outra coisa vindo em alta velocidade na sua direção mergulhando em meio ao ácido até cair na entidade e ser devorada de propósito, sendo que, acabou partindo 682 no meio, a criatura parou de vociferar sem dar mais qualquer sinal de vida. Murphy após recarregar sua arma, apenas assistiu.• 

– E lá vai os traços da Santa do Escolhido atrapalhar. 

• A cigarra emite um forte zumbido agudo e suas asas brilham em dourado, de repente os céus são tomados por um enxame de insetos gigantes. Antes das pragas caírem sobre a vila, apenas um deles se lançou em direção a Rimuru numa velocidade de ±600km/h ofuscando sua visão pelo brilho de seus olhos ser tão doloroso quanto o sol, a criatura desfere contra o slime vários cortes em todo seu corpo com força aproximada a duas toneladas. Os globos de seus olhos causam queimaduras intensas chegando a deformar sua composição e induz alucinações de ilusões puras onde toda Kanterbury é transformada em cinzas pela manifestação impura de SCP-3004.•
[21:15:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:15] Gustavo Henrique Ac: Oxi, mandando foto do GP
Pensei q era tímido skkskskskksksksk//
[21:16:28] Kleber Teodoro: Sfdkskskskskskskk//
[21:16:34] Gustavo Henrique Ac: KSKSKKSKSKSKSKSKKSKS//
[21:16:50] Yan Henrique: Rapaz //
[21:16:56] Yan Henrique: Se botar um saco na cabeça//
[21:17:18] Gustavo Henrique Ac: É o Kleber, mano kskskksksk//
[21:18:51] Yan Henrique: Passa reboco nos buraco//
[21:29:37] Yan Henrique: 🎍
[23:06:43] Jhonata Sacramento: //narrar 😮😵‍💫😵💀
[23:07:49] Yan Henrique: °Ele viu Aquilo tudo e coçou seu cabelo °

—Certo, e pra quando seria essa obra?

--------------- 13/06/2024 ---------------
[05:09:53] Condor Palazin: // eu vou chamar o meu corpo principal, isso aqui tá foda
[05:10:31] Condor Palazin: // inclusive, posso só narrar os goblins que esqueci de narrar no meu turno
[05:10:59] Condor Palazin: // e se tiver um adm aí me permite absorver essa porra ai?
[05:41:47] Condor Palazin: // oh yan, cd a proteção meu prefeito kkkkkkk
[07:29:35] Yan Henrique: Tu consegue meu fi//
[07:41:44] Condor Palazin: // conseguir com um clone com metade do seu poder é foda kkkkkk
[07:50:23] Roberto Carlos Leite: Off estratégia
[07:50:35] Roberto Carlos Leite: Off é hora de keimar 600 neurônio 
Cê consegue chará
[07:50:38] Condor Palazin: // tô fazendo isso meu compadre
[07:51:20] Roberto Carlos Leite: Off tão é isso memo
[08:05:54] Condor Palazin: [Goblins x Geral]

*O guerreiro goblin, vendo o barulho do monstro e a liberação de poder entende que o nível de força necessária.

- TODOS OS SOLDADOS SAVEM OS CIDADÃOS E VÃO PARA LONGE!

*Os soldados obedecem e correm para salvar o máximo de pessoas, mandando seguirem para o lago(o portão de trás). 

( Droga! porque, porque tenho que ser fraco?! Porque não consigo lutar com os monstros que o ele luta?!)*Frustrado, o guerreiro goblin vai para o armazém chamar a mulher que disse que iria proteger a vila.*

- Você me disse que iria fazer um pacto para proteger a vida dessa vila, por favor, faça o pacto comigo!*Diz rapidamente, errando algumas palavras, mas era nítido o desespero.*

—

[Clone x mosquetão]

*O clone, sabendo que não teria chances devido apresentar metade do poder do corpo original tem apenas um objetivo, ganhar tempo até o verdadeiro aparecer.

*O slime, utiliza a sua audição aprimorada para analisar quando o monstro está se aproximando, enquanto utiliza a previsão de pontos de mana para enxergar a liberação de energia em vez da luz diminuindo o foco da luz e permitindo que veja.

*Agora conseguindo saber de onde o inimigo irá vim devido ao som e a energia. Entretanto, o slime envolve seu corpo com o ácido liberado do crocodilo criando um domo em volta do slime tendo 2 metros de raio.

*Isso foi possível graças ao gelo derretido pois as partículas de água se juntaram ao ácido permitindo que controle as partículas do ácido em conjunto ao ácido, para ter êxito, ele utiliza o hot ice para próxima as moléculas de água e contê-las no meio.

*Criando esse domo, já que, a criatura morreu 2 metros a sua frente e envolvendo ele( por não ter sido especificado aonde morreu), o mosquitao acertaria a barreira de ácido e derretendo no processo por ter vindo em alta velocidade, batendo seu rosto no líquido e suas garras no processo, ou visse versa.

( Não sei se consigo segurar essa barreira por muito tempo, mas tem que chegar logo)

—

[Rimuru x The rock]

- O projeto é para mim e meu vilarejo goblin…

*Ao terminar a frase, observando oque está acontecendo no vilarejo.

( Que porra tá acontecendo?! Preciso voltar o quanto antes!)

- Senhor the rock, meu vilarejo está sendo atacado, preciso urgentemente ir, irei voltar a sim que possível tudo bem?*Era nítido que o slime está preocupado, indicando a importância do local.*
[08:06:17] Condor Palazin: // oque acha @Roberto Carlos Leite
[08:06:31] Condor Palazin: // tentei, tentei fazer algo
[08:09:00] Condor Palazin: Só troquei a parte das partículas de água em conjunto as partículas de acido. Antes estava Só troquei a parte das partículas de ácido em conjunto as partículas de acido//
[08:09:56] Yan Henrique: Alguém me marca no negocio da kneff//
[08:10:08] Condor Palazin: // quem é essa?
[08:10:53] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[08:11:29] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[08:23:08] Condor Palazin: // espero ter conseguido usar esse ácido pra me proteger
[09:45:29] Yan Henrique: Era tua narração referente a ela//
[10:04:26] Yan Henrique: @Condor Palazin
[10:05:21] Condor Palazin: // a
[10:05:33] Condor Palazin: // essa aqui então @Yan Henrique
[10:11:25] Yan Henrique: °Kneff via aquilo tudo e ficava um pouco em Pânico. Ela havia corrido para cima de uma casa e ficou observando aquilo tudo, botando a mão em seu pescoço ela chamava neliel. Com um rato que estava debaixo da saia de Neliel ela se comunicava por meio de um outro rato como se fossem walkie talkies

Ou melhor o Lendário Ratofone°

—(Minha rainha, a vila está um pouco... conturbada. Apesar de eu achar que o Slime irá resolver...

Sobre a questão dos vinhos e das frutas eu tenho uma notícia boa. De fato os picles gigantes tem um ótimo vinhedo.)
[10:14:16] Condor Palazin: // e essa é quem fará o pacto comigo?
[10:16:48] Yan Henrique: Sim//
[10:16:59] Yan Henrique: Ela ia fazer mas brotou um lagarto donada sksksksksksksksk//
[10:17:24] Condor Palazin: // tu esqueceu só goblin gritando pra tu
[10:25:11] Yan Henrique: Onde//
[10:26:37] Condor Palazin: // [Goblin x geral] 

Balão de pensamento e a fala
[10:29:38] Condor Palazin: // pra mim o Rimuru vai ficar puto com a rainha e com essa garota, com razão ainda
[10:29:49] Erick Barreto Valle: // pq
[10:30:40] Condor Palazin: // rainha:

Vou manda alguém para defender vocês, só fazer um pacto;

A vila sendo ataca e a mulher tá se informando e se tremendo toda
[10:31:44] Condor Palazin: // se enforcar é demais, só colocou a mão no pescoço
[10:32:32] Gustavo Henrique Ac: || Bom dia a todos
[10:32:44] Condor Palazin: // bom dia prefeito
[10:32:51] Gustavo Henrique Ac: || Menos pra certo alguém 
@Vanitas Vanhelsing 
Tá demitido da admod
[10:32:56] Condor Palazin: // como tá as coisas
[10:33:20] Condor Palazin: // ????
[10:33:25] Condor Palazin: // quem?
[10:33:44] Erick Barreto Valle: // é ele msm esse esquizofrênico
[10:33:59] Condor Palazin: // alguém me explica
[10:34:01] Gustavo Henrique Ac: ||KSKSKSKSKKSKSKSKSKS
[10:34:07] Condor Palazin: // adoro fofoca
[10:34:33] Erick Barreto Valle: // é só uma conta dele aksksksksksk
[10:34:37] Gustavo Henrique Ac: || É meu desejo retraido
[10:34:42] Condor Palazin: // a
[10:35:08] Erick Barreto Valle: // escreve Zaryark no Facebook que você encontra 20 conta do Kléber
[10:36:12] Isaias Alves: // defender as encomendas
Voces q se fodam KKKKK
[10:39:15] Condor Palazin: // pra ter encomenda precisa da vila
[10:39:22] Condor Palazin: // sem vila o trato n fecha
[10:40:24] Erick Barreto Valle: // é só um bicho de 2T de força contra um slime que aguenta duas pingada de óleo no braço, da pra ganha
[10:40:52] Condor Palazin: // o ácido n tá pingando em mim por causa do hot ice
[10:41:01] Condor Palazin: // agradeço pra caralho o Gustavo
[10:41:19] Condor Palazin: // se o corpo verdadeiro chegar sim
[10:42:01] Isaias Alves: // infelizmente o calango n morre
Ent eu n tenho nada a ganhar entrando nessa luta ae
[10:42:15] Erick Barreto Valle: // perae, é o calango lá ?
[10:42:26] Isaias Alves: // no maximo levando a Kyuushou pra ela soltar um: tio? Ent era ai q ce tava?
[10:42:33] Isaias Alves: // pelas duas linhas q eu li
[10:42:50] Erick Barreto Valle: // ih mané
[10:42:55] Erick Barreto Valle: // então, perdemos um senador
[10:44:20] Condor Palazin: // ele n precisa morrer, é só absorver
[10:44:38] Erick Barreto Valle: // tenta ae
[10:44:41] Isaias Alves: // pra absorver tem q ta morto seu jegue
[10:44:42] Condor Palazin: // congela e absorve o nicho, que nem aquele dragão lá
[10:44:56] Condor Palazin: // no meu caso mais ou menos
[10:45:01] Isaias Alves: // n tamo em tensura
Pra absorver tem q matar
E uma lei basica do rpg
[10:45:02] Condor Palazin: // preciso do cérebro só
[10:45:18] Isaias Alves: // cara
Ta na passiva de slime la no post
Pra absorver tem q matar
[10:45:26] Condor Palazin: // maldita condição que lembre adorava
[10:45:29] Condor Palazin: Agora*
[10:46:07] Erick Barreto Valle: // bicho não morre mané
[10:46:29] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— Certo... vou dar uma olhada. É bom pra evitar bronca da rainha...

Kagura— Que garoto exemplar. 

• Kao então apenas olhava em direção a ela, mas não falava mais nada a respeito. O general então relia o tutorial, e controlava sua força explosiva para que pudesse usar de uma de suas habilidades. 

  Em um dash hipersônico, Kao ativava a habilidade de salto. Assim saindo daquele ponto x, e indo de imediato para o ponto y, em resumo, na borda da ilha. 

  Kao ativava seu mantra, que facilmente abrangeria todo aquele objeto flutuante, o mapeando. E após isso soltava um suspiro. •

Kaomei— Que coisa...
[10:48:47] Condor Palazin: // 95-10-10= 75
[10:49:46] Yan Henrique: Sem off galera//
[10:49:48] Yan Henrique: Se controla//
[11:05:31] Kleber Teodoro: @Isaias Alves
[11:49:12] Isaias Alves: * Após um time Skip devido o fato de a caçada não acabar ainda hoje. A protagonista que estava extremamente pistola devido a ter que viver um time skip, não sendo assim a original, estava ouvindo "REBOOT Idol-Encore" em seu fone enquanto pensava em como caralhos iria para gensokyo pagar uma visita para a sarcedotiza das tábuas.

Logo, olha para o centro e observa aquele trambolhão surgindo e logo seus olhos brilharam intensamente com a curiosidade, observava os grilhões que a conectava com as torres e logo se sentiu tentada a ir na direção da torre. E, esperando que no pior dos casos ela fosse levar um tapa de Morgana para que deixasse de ser curiosa, a garota abriu voo na direção da ilha *
[11:52:32] Jhonata Sacramento: The Anda retornava a frente de Inaros e voltava a andar, quanto que o meio anjo fechava seus olhos e ouvia!!

"1,2,3,4! Direita!!1,2,3,4! Frente de novo! Esquerda! Diagonal esquerda! 2 seg! Ela vai arremessar da diagonal esquerda! Entre as costas e o lado esquerdo!!"

- BEM AQUI!!!

Inaros girava abrindo seus olhos após gritar!! E assim reutilizando sua habilidade anterior!! Forçando a pedra contra o chão, que facilmente era atingida!!

- Ham!! Sabia!!

Dizia Inaros confiante e sorrindo de leve!!

- Acho que tô começando a entender!! Mas preciso de mais!! Mais foco!! Tá faltando sentidos!

Inaros dizia fechando seus olhos, serrando seus punhos e se focando ainda mais!!!

- Vamos de novo The And!!! Seja mais rápida! E mais traiçoeira! Preciso aprimorar está ideia!

- Sim mestre!!!

Respondia The And pegando outra pedra!!

- Se prepara que aqui vou eu!!

- Certo!! Vem com tudo!
[12:35:48] Kleber Teodoro: • A ilha flutuante parece uma pequena cidade com vários prédios e construções num padrão escuro e suas janelas são roxas, quase totalmente vazia, pelas suas estradas vagam alguns espíritos azuis sem pernas que possuem alguns números aleatórios acima da cabeça. Os relâmpagos constantes acaba fazendo os espíritos desaparecer em diferentes intervalos, porém há pessoas ali pouco preocupadas com isso. 

Na ponta da ilha está Morgana com várias páginas de livros lhe rodeando na altura da cabeça, a sacerdotisa sussurra várias palavras por segundo que acabam sendo escritas nas páginas. Além de manipular várias cordas em cada mão, orquestrando pela direita com fios brancos saindo da ponta de seus dedos e na outra, todo seu braço está envolvido por fios roxos e centenas deles saltam entre seus dedos, ambos em direção a vila onde os eventos ocorrem. Estava imersa no momento e pouco se importou com quem se aproximava, porém não estava sozinha, alguns metros atrás de Morgana duas entidades conversam entre si. Poderia acabar ouvindo a conversa.• 

— Você não acha que é um pouco demais usar esta manifestação? Sabe, outra fonte sombria poderá acabar nascendo caso ela exagere. 

• A diretora da morte comenta, é uma garota usando um manto de boticário azul escuro repleto de adornos e símbolos ligados a morte de diferentes culturas. Ela segura um bastão de madeira na mão próximo ao peito, nele está escrito "Julgamento" em kanji. 

Diante dela está uma figura feminina pálida usando vestes tradicionais de outra era e um amuleto de Ankh como colar. A cada piscar de olho é como se esquecessem de sua presença, pois não emite nada, nem mesmo qualquer manifestação etérea. Ela avistou Kaomei e disse para Morgana.•

— Você tem visita, a partir daqui, as coisas podem sair um pouco do controle. 

• A administradora sagrada abaixou as mãos e parou de sussurrar, olhando em direção ao general e dizendo.• 

— Atencioso como sempre.  Não deve se preocupar, é apenas um templo de Gensokyo que servirá para equilibrar o ciclo natural. Especificamente sob os cuidados da Yama Shikieiki, a quem vai odiar a presença de um anjo agora. 

• Se referia claramente a Kyuushou que ao se aproximar da ilha, recebe acima de sua cabeça um conjunto numérico específico (73 milhões), de cor vermelha e negativa lhe acompanhando durante alguns segundos até desaparecer. Apenas um aviso sobre o que Morgana mencionou.•
[12:35:50] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:13] Gustavo Henrique Ac: Caralho, me deu um dejavu fudido ler isso
[12:40:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:40:03] Gustavo Henrique Ac: //
[12:52:24] Gustavo Henrique Ac: • O general via Morgana, provavelmente a reconhecendo da Quest dos aspectos e maldições, no entanto, ele conhecia ela mais pela boca do povo. Seu olhar ficava entre ela e as demais situações daquele lugar. 

  De modo despreocupado ele passou caminhar pela cidade, não ligando para os relâmpagos, e facilmente desviando deles ao passo que poderiam cair em si, por ser um para raio literal. 

  Aqueles espíritos chamavam sua atenção, até que ele decidiu se sentar em uma posição de meditação, acima de um adorno da ilha, provavelmente feito em pedra. Ele respirou fundo ao passo que seu ttr sumia. 

  Seus cabelos estavam negros, é uma venda tampava seus olhos. Ele havia conseguido ouvir a rainha e suas companhias, no entanto, ele parecia seguir uma postura de meditação. •

Kaomei— Precisa de ajuda no julgamento, madame? Não possuo muita energia como você demonstra ter... mas posso auxiliar. 

• Marcas logo surgiam pelo corpo de Kao, e a transferência iniciava. As estrelas de seus olhos giravam abaixo da venda, e o mesmo kanji de julgamento surgia no pescoço de Kao. • 

Kaomei— Faz um bom tempo que não encaminho espíritos...~
[12:52:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:02] Kleber Teodoro: • O domo criado resultou na criatura perdendo suas patas em contato e rápida decomposição por todo corpo, as únicas pessoas capazes de lidar com tal líquido já foram apresentadas. Antes da desintegração completa, os olhos do Fungo de Yuggoth saltam virando partículas cinzentas no ar, comunicando a colônia sobre alguma coisa antes de desaparecer permanentemente do mundo.

Murphy deu um joinha para Rimuru, dizendo enquanto a massa de 682 começa a borbulhar em mutação.•

— Excelente. Jamais faça contato com essas anomalias, o enxame provavelmente atacará de fato quando o Deus Inseto convocar seu cajado e começar a caminhar, é bizarro. O verdadeiro problema é... 

• Ele virou os olhos para 040.•

— O que está acontecendo? 

— É como ocorreu naquela vez, ela se empolgou. 

• O corpo dividido de SCP-682 começa a crepitar uma chama branca, silenciosa e que tampouco tem presença como as outras. Entretanto sua aparição foi suficiente para as anomalias afastarem alguns metros, pois o corpo borbulha cada vez mais intenso produzindo uma massa negra que unem ambas partes, porém vários espinhos negros começam a crescer de sua dorsal e o ácido que escorre obtém uma cor pálida, toda vez em contato com o chão, aquela parte é apagada. As chamas brancas fluem pelos seus olhos, num rápido movimento, o Lacoste avançou para arrancar a cabeça da nekomata numa mordida, porém não conseguiu completar a ação e ficou parado quando seus dentes encostam no rosto pálido da garota. Os dois viraram estátua na verdade, com um pouco de atenção é perceptível que até o bater de asas dos insetos também, mas permanecem no ar ainda. 

O detetive de repente lançou seu rifle pesado em Rimuru, então passou a caminhar ao redor da criatura segurando seu cigarro enquanto repousa a outra mão no bolso. A sombra do rosto dele desapareceu, inexpressivo quanto a situação, ele diz.•

— Atire diretamente dentro da garganta caso queira realmente ajudar. Contudo, não mate a garota. Se conseguir, sua vila será salva e talvez, será merecedor de reconhecimento. A escolha é sua, se atravessar os dois, o sucesso é garantido. Mas Charlotte desaparecerá. Quinze segundos...

• A abertura para um disparo limpo é extremamente pequena, ainda mais se observado de longe, a mandíbula de SCP-682 encobre toda cabeça de sua irmã, pois foi na lateral tentando envolver junto o seu pescoço. Murphy começou a contar enquanto aguarda o resultado.•
[13:03:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:01:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:09:23] Condor Palazin: *Rimuru, com seu cérebro acelerado, já imaginou o plano por completo. Ele condensa o Domo em uma pequena esfera que fica ao seu lado e faz o seguinte.

*O slime, utiliza sua hidrocinese de duas maneiras:

1-> Ele envolve parte do seu corpo de água para “voar” na direção da arma.

2-> Cria uma mão de água para segurar o rifle e apontar;

( Vou ficar nesse ângulo e assim vou acertar o tiro sem matar a garota)

*A ideia dele foi atirar de cima para manter o tiro inclinado e reto na direção de um único ponto, a altura estaria perfeitamente alinhada ao pescoço pois o slime com seu cérebro aprimorado conseguiria calcular o local exato para atirar e acertar o ponto sem matar a garota. 

( Morra…)

*Dessa maneira, ele atira no crocodilo.
[14:09:30] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr
[14:09:49] Yan Henrique: °a formiga anula a manipulação de água dele°
[14:23:17] Condor Palazin: *Anulado em nome de condor*
[14:25:34] Isaias Alves: *Infelizmente o slime estava usando calcinha amarela nesse dia, todos sabemos que é a cor da sorte, logo, a causalidade fazia com que isso fosse anulado*
[14:27:53] Condor Palazin: *Felizmente concordo com o Isaías nessa
[15:14:14] Kleber Teodoro: Tenho q esperar os corno q tão na ilha pra poder narrar continuação //
[15:14:39] Condor Palazin: // foda isso aí
[16:46:46] Jhonata Sacramento: Assim seguiam com a mesma repetição!! Ela corria, parava e arremessava, de várias direções!! Inaros seguia defendendo e reagindo com facilidade!! Como uma de suas Skills é o rápido aprendizado! Logo ele se acostumava com a divisão de som, e a contagem de passos!! Se familiarizando cada vez mais com tal teste!!

- Já chega!!

Dizia o meio anjo após 1 hora ou 2!!

- Vamos elevar o nível!!

Dizia o meio anjo removendo sua blusa e ficando apenas com a camisa de baixo, e obviamente suas vestes da cintura pra baixo também permaneciam! The And o olhava meio tímida!!

- O-o-outro nível!! O que está planejando agora mestre!!

- Agora esqueça as pedras!! Me ataque com a lâmina do Caos fragmentada!!

Dizia Inaros confiante!!

- O que!!? Mas! Mas! Ataques assim são muito mais rápidos do que uma pedra!!

- Dá nada!! Era o objetivo desde o início!! Mas esperei pra agora!! Estava tentando ver se seria possível!! E se dá pra desviar das pedras! Dá pra desviar do seu ataque também!! Sem contar que este é o verdadeiro teste!! Agora vamos lá!!

- O senhor tem certeza?

- The And!! Quando foi que eu tive dúvidas de algo para me fortalecer!! Em?

- Você tem razão!! 

Dizia The And meio apreensiva! Mais logo, complementando num tom mais animado!

- Então que seja!! Faremos isso!!

- Certo! Manda!!

Dizia Inaros fechando seus olhos, e respirando fundo!!
[16:46:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:34] Jhonata Sacramento: Inaros novamente com seus olhos fechados!! Desta vez ainda mais atento!! E preparado!! The And começava a circular o meio anjo!! E circular! Logo mudava direção, ia pra um e na verdade ia pra outro!! Ela se enrolava nisso por cerca de 20 segundos!! Quando a mesma se preparava!! Inaros notava sua movimentação!! E presentia o perigo!! Pelo fato de que ao carregar a lâmina a temperatura se alterava!! Inaros percebia isso com seu corpo!! Notando a alteração na temperatura!

"O ar ficou mais quente!! Isso quer dizer!! Que ela está se preparando!! Se eu estiver correto ela não leva tá rô tempo para usar!! Mas ela vai usar na horizontal! Ou na vertical!? Conhecendo ela! Possivelmente vertical! Em coluna!! Na intenção de cortar ao meio! Mas ela pode morar em membros separados por conta de ser um treino!! Além de não usar com força total!!  Mas em todo caso!!"

- Deste lado!! Barreira!!

Inaros dizia se virando para o lado do ataque!! E levantando uma barreira de mãe negro! Utilizando sua energia amaldiçoada!! No mesmo instante The And teria atacado! Mas não na vertical! E sim horizontal! Mas por ser uma barreira a mesma defendia do mesmo jeito! Engolindo o ataque! Logo ao defender a mesma se desfazia!

- Horizontal é!? Hora hora!!

Dizia Inaros sorrindo!!

- Você já me conhece! Tentar o mesmo de sempre não funciona!!

- Boa garota!! Tá aprendendo em!!

- Fazer o que!! Convivo com o melhor!!

Dizia The And sorrindo igualmente!!

- Certo garota!! Consegui desviar desse ataque! Ou melhor defender!! Mas agora quero que faça o seguinte!! Quero que corra a minha volta ou ande!! E ataque! Mas! Não de perto!! Varei sua distância!! Preciso saber até quão longe posso distinguir, e prever!!

- Entendi!! Olha! Sei que não é muito necessário mais!! Qual sua meta com isso mestre?

- Com isso o que?

- Esse treino!!

- Bem!! Serei sincero contigo! Nestas últimas batalhas! Me dei conta de que estou muito dependente de certas habilidades adquiridas! Tão dependente que estou esquecendo de melhorar as minhas naturais!! Sabendo que a minha metade dragão está à flor da pele!! Pensei em focar no meu físico e instintos! Mas de forma a depender da minha parte dragão!! Em resumo!! Como a minha parte dragão teoricamente é mais instintiva do que a minha normal!! Quero trazer estes instintos para fora!! Se eu conseguir! E conseguir melhorar estes instintos! Teria capacidades muito mais eficazes!!

Explica Inaros a The And que o olha com orgulho!!

- Incrível! O senhor é mesmo esperto!! Assim também começa a entender como sua metade dragão funciona!! Até que consiga usar ambas as suas raça juntas não é!!

The And dizia com empolgação!!

- É por aí!! Se eu conseguir ser um só com a parte dragão!! Serei mais poderoso!! Mais eficaz!! E vou me garantir mais!! Mas pra isso preciso treinar estes instintos!! Então! Estou os pondo a prova!!

- Entendi!! Certo!! Vamos continuar então não é!!

Dizia The And ainda mais empolgada!!

- Ham!! Claro que sim!! Agora!! Manda vê!!

Dizia Inaros se posicionando enquanto estalava os dedos e fechava seus olhos!!

- Certo!! Aqui vou eu novamente!!
[17:45:05] Jhonata Sacramento: //Tô narrando aqui e tbm to escrevendo minha narração na Quest é que tô pensando se corro na direção de algum dos 2 que falta e me mato kkk
[17:50:52] Yan Henrique: Se matar pq//
[17:52:16] Erick Barreto Valle: //

Incenerator da Hourai: espada duma deusa da guerra foda capaz de tacar fogo em tudo que pode 

Murasame do Artorias: espada de um Deus Eminente com múltiplas versões e corta através do espaço tempo 

The And: vira uma gostosa 

@Isaias Alves é Men, a última e embaçada de forte
[17:55:22] Isaias Alves: // Os treinamento q esse cara teve pra manejar uma lâmina de tamanho calibre devem ser medonhos
[18:08:00] Condor Palazin: // o cara come até armas sagradas
[18:08:11] Condor Palazin: // n tem como, esse é meu rival 😎
[18:18:13] Jhonata Sacramento: Assim The And fazia como ordenado!! Variando sua distância e atacando!! Inaros desviava bem! E conseguia prever os ataques!! Sofria alguns arranhões!! Cortes!! Mas nada de muito destrutivo por ao menos desviar no último minuto!!

"A distância!! Se noto pela altura, e tom do som!! Quando os ataques vem!! Eu sinto o calor!! O cheiro!! O vento sopra os cabelos da The And!! E eu sinto este cheiro!! Da pra ouvir! Sentir o cheiro, e notar a alteração de ambiente!! Assim como certos tremores quando o ataque vem pelo chão!! Mas ainda tá faltando!! Tá faltando instinto!! Eu ainda penso demais!! Instindo!! É isso que falta!! Meu corpo deve se esquivar sozinho!! É o puro instinto! Isso!! Exatamente!! Esvazie a mente!! Não pense em mais nada!! Apenas deixa o corpo se mover sozinho!!"

Inaros silenciava seus pensamentos!! Todo som era ignorado!! Não havia mais som! Apenas seus batimentos cardíacos e respiração!

"Não pense em mais nada!!"

Os pensamentos do meio anjo se tornavam distantes!! E o mesmo se sentia em um lugar escuro e sombrio!! Não havia luz!! Apenas um som de respiração e batimento cardíaco!! Que eram os seus próprios!!

"Que fita é essa!!"

- Você!! O que busca reencarnação!! O que o traz aqui!?

Inaros ouvia como se viesse da escuridão! Logo! A escuridão se iluminava com dois orbes que encaravam o meio anjo!! E conforme sua visão se clareava se via uma sobra gigante a sua frente!! Tal como começava a ser possível ouvir batimentos cardíacos, e uma respiração muito mais forte do que a sua!! Assim da sombra exalando um tipo de fumaça branca de sua boca!! Como quando você fala em um lugar frio!! 

"Você!! É você o tal do dragão não é?"

- E se for!! Algum problema!!?

A voz respondia alta e estridente!! Como se no local só tivesse eco!! No meio do nada!!

"Eu! Estou tentando aprimorar meus instintos!! E imaginei que seus instintos são bem superiores aos meus!! Estava tentando usar isso para melhorar os meus!!"

O ser a sua frente soltava um forte suspiro pelo nariz que gerava a fumaça branca que simbolizava sua respiração!!

- Entendo!! Tome cuidado com suas brincadeiras!! Pode acabar morrendo!!

O ser dizia fechando seus olhos que sumiam na escuridão!!

- CUIDADO!!

Inaros ouvia o grito de The And!! Onde ao abrir seus olhos!! O ataque de The And estava a uma distância pouco maior do que a distância entre ele e seu braço!! O braço do meio anjo estava esticado, e seu corpo estava voltado para o ataque!! Ao despertar! O meio anjo se dava conta de seu braço terminando de se levantar, e escamas surgindo no mesmo!! Assim o ataque atingia o braço do meio anjo!! Mas um som como se batesse em algo sólido era liberado!! E o corte que teria sido diagonal era partido!! Onde o ataque atingia o chão atrás do meio anjo, com uma falha no ataque bem no meio! Como se a lâmina fragmentada tivesse desviado do meio anjo e se partido!! O. Braço do mesmo com escamas se iluminava!! E logo se apagava!! Assim seu braço retornava ao normal!!

- O que foi isso!!!

Dizia The And impressionada com o feito!! Logo ela se aproxima do meio anjo confusa!! E observa seu braço pegando e olhando!!

- Você tá bem!! Não tem nenhum arranhão mesmo!! Que coisa foi essa!! Você estava de guarda  baixa num momento! E no outro defendeu o ataque!! Pensou rápido em!!

- Pensar!!? Eu não pensei em absolutamente nada!! Apenas tive uma espécie de sonho lúcido! Quando eu vi! Já tinha defendido! Acho que estou no caminho certo!! Aprimorando meus sentidos!! Vou me tornar muito mais eficaz!! Eu sei disso!! Os instintos da parte dragão! Agiram sozinhas!! Mas não me deixaram se expor a um ferimento fácil!! E meu braço!! O que ouve com ele aquela hora!? Intrigante!! Porém interessante!!

Dizia Inaros olhando para sua mão, e depois para o céu!! Isso tem que ser automático!! Algo natural!! Só tenho que querer me defender!! Querer não me ferir!! Esvaziar a mente!! Vamos continuar com isso The And!! Aprendi rápido!! Logo vou melhorar nisso!! Vamos lá!! Só vem!!

- Certo então né!!

Dizia The And se afastando novamente!! E olhando para o meio anjo!

- Pronto!?

- Sim! Manda vê!!

- Certo!!

Assim seguiam novamente com a mesma rotina!! Diversas vezes!! Mas não ocorria a criação de escamas como da vez passada! Porém! Não fazia diferença! O meio anjo ainda tentava depender cada vez menos de seu pensamento!

"Se pensar demais!! A gente não faz!!"
[18:19:23] Erick Barreto Valle: // Black, me responde uma pgt rapidinho
[18:19:34] Condor Palazin: // eita
[18:19:41] Erick Barreto Valle: // fui ver o nome da espada na ficha e tá The End
[18:19:46] Erick Barreto Valle: // pq tu escreve The And ?
[18:21:10] Jhonata Sacramento: //Falar a real KKK acho que a ficha eu fiz num dia que eu tava com sono 🤣🤣🤣 mas tô com preguiça de mudar 🤣🤣🤣
[18:22:16] Jhonata Sacramento: //No mesmo dia fiz POST pra cada variação dele que foi grimório, Akuma, e também refiz a ficha dele kkkk, só notei depois de ter feito, aí me deu preguiça de mudar 🤣🤣🤣 mas o certo é The And 🤣🤣🤣
[18:22:36] Jhonata Sacramento: //uma hora eu acerto kkk
[18:23:34] Erick Barreto Valle: // mas pq The And e não The End ? 

Tradução fica toda estranha 

The And: O E 

The End: O Fim
[18:24:21] Jhonata Sacramento: //É na verdade é o contrário mesmo kkk
[18:24:32] Agatha Albuguergue: // Nessa indústria vital estamos a:

1089 dias sem narrativa de @Erick Barreto Valle
[18:24:54] Jhonata Sacramento: //Mas me acostumei com The And agora kkkk
[18:25:25] Jhonata Sacramento: //A desculpa é que o nome dela é The And e o da arma The End 🤣🤣🤣
[18:58:13] Jhonata Sacramento: - Certo The And!! Vamos pra braba agora!! Acho que já tenho uma base!! Agora vamos adicionar a visão!! Ficarei de olhos abertos!! Quero que se mova a roda sua velocidade!! E me ataque com uma lâmina do caos completa!!

- Certeza!? Sabe que se não desviar!! Pode partir você ao meio né!?

- Tô ligado!! Mas não importa!! Só manda!!

- Como quiser então!!

The And dizia!! E então começava a se mover para os lados em alta velocidade!! Saltando árvores, em Zig Zag! Saltava para cima baixo!! The And estava para todos os lados!! Até decidir de onde atacaria!! O meio anjo respirava fundo!! E focava na garota!!

" Vamos lá!! Vamos lá!!"

- Já sei!! Zona de percepção!!

O meio anjo era capaz de ver normalmente até 20m²!! Treinar sem seus olhos!! Treinando outros instintos!! Sua visão não era mais baseada apenas no que os olhos viam!! Mas também em todos os seus sentidos!! Aos poucos e aos poucos sua mente de clareava!! Com base em olhar tudo! E ouvir!! Inaros mapeava a área abrangendo 40 m² em 360 graus!! Com ajuda de seus instintos draconicos! Tudo se tornava mais claro!! E sua visão ampla!! Juntando com este fato mais a capacidade de sentir movimento através dos canos gravitacionais gerados pela sua Akuma!! Aquilo que o meio anjo não via com seus olhos ou percebia, poderia ser sentido pela sua akuma!! Dando um total de 80 m² de abrangência!! Unindo suas capacidades de dedução e análise natural! Em conjunto com seus instintos aumentados pela parte dragão! Mas as capacidades de sua akuma que fortalece ainda mais sua percepção dos arredores! Inaros percebia a movimentação de The And dentro de um raio de 80m²!! Assim percebendo o ataque que a mesma fazia pelas suas costas!! O corte viria em alta velocidade!! O mesmo cortava o chão e as árvores no caminho!! Ou as que sobraram depois da batalha contra Judhur!!

"Ela atacou de vagar né!! Não excedeu minha velocidade de reação!! Por instinto eu consigo reagir mais rápido!! Eu vejo o ataque!! Pelas costas!!"

- Barreira!

Dizia Inaros estalando os dedos e criando uma barreira com o mar negro em suas costas!! A mesma tinha 20 m de altura!! Pela lâmina do caos alcançar 16m de altura quando usada completa!! A defesa teria de ser maior!! Quando a lâmina se chocava com a barreira!! Ambas se destruiam!! A lâmina do caos tinha 1000 C° e a barreira era como água!! Ambas ao seu chocarem explodiam numa nuvem de vapor!! Que se espalhava esquentando a área!! Inaros estava suando e bem!! Enquanto The And se aproximava de seu mestre novamente!!

- Olha só!! Defendeu!!

- É!! Deu pra notar ele vindo!! Você atacou a 60m de mim!! Os olhos de Likho calcularam a distância!! Como percebi você armando o ataque deu tempo de levantar a barreira antes!! Mas admito que foi por pouco!! Isso porque nem usou todo seu poder! Você é mesmo incrível em The And!! Não poderia escolher arma melhor!!

Dizia Inaros a The And que olhava feliz para seu mestre!! Logo! A mesma sorria!!

- E o que vai fazer agora!!?

Perguntava The And!!

- Na verdade!! Eu notei algo interessante testando essa habilidade!! Ao mês concentrar!! Fui capaz de sentir algo me envolvendo!! Quase como uma aura sabe!! Mas era diferente!! Era como se essa aura fosse feita de gravitons! Me pergunto se seria possível usar isso de alguma forma!! Não imaginei que está fruta seria capaz de tornar a gravidade em um tipo de aura!! Mas importante!! O que dá pra fazer se for este o caso!!? Pretendo descobrir sobre isso agora!!

- O que o senhor quiser mestre!! 

Dizia The And ainda empolgada!!

- Certo!! Vamos ficar nisso agora!! Ainda temos o resto da tarde!!

- SIIIIM!!!

Gritava The And animada! E disposta!! Assim Inaros se espreguiça e se preparava para seguir seu treino de lei.
[18:58:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:15] Gustavo Henrique Ac: 🧿·_____෴Ehden෴_____·🧿
    →  Exorcista Gelado  ←
    •   Pânico Na Floresta   •



Ming-Yue— Temos de ir logo, os Silver Wolfs irão escoltar eu e você até o Ehden novamente. 

Myr'Hut— Perfeito! Então vamos indo enquanto é dia... O monte possui trechos perigosos. 

• A rainha abelha e a porta voz ficavam em seus quartos da pousada, ajeitando suas coisas para partirem logo a espera dos Silver Wolfs(organização militar específica do monte Kailash). 

  Enquanto isso, um grupo de Silver Wolfs bebia um pouco na taverna Presente Dos Anjos, em Mondstadt. Em meio a eles estava ninguém mais ninguém menos que Vanitas e Aysh. A Nikke estava ali como comandante, mas Vanitas estava ali apenas para buscar informações. 

  Como um ladino, sorrateiro. Bebendo em silêncio uma taça de vinho de dadelion, o vampiro ouvia as conversas dos militares, e outros npcs. •

Aurus— Por sorte a escolta será durante o dia..., lidar com aquelas criaturas durante a noite seria terrível.

Edmond— É verdade, os asuras são assustadores, e muito desconfortáveis.

Aurus— Por sorte agora tem dois reguladores. Com isso não devemos mais ter tantos problemas envolvendo esses espíritos malignos...

Edmond— E pensar que o Varuna já foi um. ~

Aurus— Ele é um caso à parte. 

  • Ouvindo aquelas coisas, Vanitas foi ao banheiro da taverna, pagando 1 AG, e enrolava pra sair, deixando mais pessoas entrarem e saírem do banheiro(que possuía 3 cabines). Depois de certo tempo ele saiu com uma aparência bem diferente da que estava. 

  Vanitas então saía pagando o barman, e após isso seguia para o portão lateral de Mondstadt, ver algo que tinha por lá, uma espada cravada no solo, mas ninguém a tirava de lá. Depois disso ele seguiu para a frente da cidade, onde atravessou a ponte e seguiu pela Grande Estrada Da Anunciação. 

  A noite começava a cair, e ele enfim chegava na cidade de Galar, onde aproveitou para pegar mais informações; conseguindo descobrir sobre um lugar silencioso, uma floresta onde o som deixa de funcionar, e que causa o desaparecimento de várias pessoas. Além de comprar alguns picolés característicos da cidade com temas de pokémons. Ele havia escolhido alguns picolés de glaceons. 

  Depois de sua fabulosa compra, ele seguiu sua viagem, até que enfim chegou à frente do anel da Floresta Silenciosa. Vendo o clima frio, ele colocou seu capuz enquanto soltava ar pela boca, que ao se condensar pelo frio tornava-se visível. •

Vanitas— Então é aqui...? Aqui é onde vivem os monstros?
[19:12:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:34] Yan Henrique: //Esse final...
[19:13:06] Gustavo Henrique Ac: // ele vai ir salvar o robert
[19:13:14] Yan Henrique: Yeee//
[19:14:14] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[19:16:00] Erick Barreto Valle: // salvarão seu joelho, viu aí men ?
[19:21:53] Yan Henrique: °Os gêmeos que estavam em um tédio jogando damas, eles viam tal coisa surgir e ficavam alegres vendo que provavelmente teriam algo para fazer.

Se despedindo da Tia Grimm e tia velou, ambos saíram nas direção da ilha pelo chão mesmo.

Avisando para O pai oque iriam fazer, que logo enviou "queda" a primordial para ajudar eles em sua missão.

Não demorando muito eles chegam na ilha graças as bençãos gravitacionais da primordial °

Ln—Céus! Uma ilha no meio do ar.

Lt—Você já viu uma  antes, não fique forçando espanto.
[19:22:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:27] Gustavo Henrique Ac: Acho que o Yan tem uma queda por ela//
[19:24:31] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKKSKSKS//
[19:25:01] Erick Barreto Valle: // que merdakkkkkkk
[19:25:17] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskkskskskskskksks//
[19:25:45] Yan Henrique: PqpkkkkkSKSKSKSKSK//
[19:32:21] Isaias Alves: // nao tem jeito, vamo ter q usar a incinerate anthem pra exorcizar demonio na piroca
[19:33:23] Roberto Carlos Leite: Off a se eu tivesse me preparado 2 semana atrás dava pra chegar com os caba só de onda
[19:34:04] Condor Palazin: // agora que pensei, o personagem do yan n falou telepaticamente com a rainha de ozark?
[19:34:18] Condor Palazin: // entao o Isaias n teria narrado sobre?
[19:34:45] Isaias Alves: // narrado oq
[19:34:49] Isaias Alves: // falou?
[19:34:56] Condor Palazin: // falo
[19:35:00] Isaias Alves: // marcae
[19:35:36] Erick Barreto Valle: // oxi porra
[19:35:46] Gustavo Henrique Ac: Olha os off, krl//
[19:36:07] Condor Palazin: // @Isaias Alves
[19:44:41] Isaias Alves: * Nelliel nem usa saia doidao, uniforme dela vem com uma calça. Em todo caso ela pegava o rato que provavelmente estava sob seus pés, já que havia desmaterializado seu próprio corpo tantas vezes que esse rato já teria virado energia espiritual caso estivesse realmente em seu corpo.

Ouvindo aquilo, era notório um suspiro por parte da Rainha *

- ( Entendo, defina essa conturbação...

Picles grandes? Se refere aos Goblins? Entendo. Se já fez o pacto, pode retornar a Ozark e irei enviar a primeira remessa para a vila e para a padaria )
[19:47:04] Yan Henrique: —(Tem um lagarto gigaaaaaaaante atacando a vila, os picles são os Goblins, eu estou esperando a baderna acabar pro pacto firmar)
[19:54:06] Gustavo Henrique Ac: • O silêncio ainda não havia alcançado o clérigo, até que ele por sua vez avançava contra o silêncio; e assim, Vanitas desaparecia em meio a névoa da floresta. 

  Ele começava a caminhar com calma, não respirava, afinal, ele era um vampiro. Com calma o clérigo caminhou, e caminhou vagando pela floresta, até que de um barranco pôde ver um grupo de criaturas rodeando uma lanterna. 

  Ele expirou fundo e moveu suas mãos para ficarem apontadas a ele. Frio era emanava daquele ser, a ausência do calor passava a ser sentida, se espalhando sem problema devido a umidade alta no ar. •

(Crisântemo das memórias corpulentas, desvencilhe-me o agouro que de mim emana. Passo a ti minhas a vida destes, gélidas recordações. Papillons...)

Vanitas—...~

• Estilhaços de gelos mesclados a sombras surgiram ao redor de Vanitas, os quão logo se assemelharam a borboletas, que circular imediatamente o rapaz. Os asuras viram aquilo e começaram a ameaçar Vanitas, até que ele logo avançou contra eles. 

  As borboletas de gelos e sombras logo congelavam boa parte de onde estavam,  onde de fato já estava um tanto frio. A lanterna, os asuras, eles logo eram totalmente destruídos pelas centenas de navalhas que eram as asas das borboletas que se colidiram mutilando a eles. 

  As criaturas logo desapareciam como se virassem cinzas, deixando unicamente para trás algumas coisas como pontas de flechas, máscaras, e pergaminhos velhos. 

  Vanitas então desativava sua habilidade congelante, notando o ar completamente mais frio(-40°c). Até que então sentiu um olhar o recaindo. Rasgando o silêncio, uma voz de peso singular surgia. •

Xiao— Por que você fez isso? Os de baixo não deveriam subir para a floresta.
[19:54:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:54] Isaias Alves: - ( Nada muito fora do normal, se não sobreviverem a isso então não aguentariam 2 minutos em Ozark... 

Se ficar muito difícil da um grito, tem uma pessoa nesse reino que eu consigo mandar para ajudar )
[20:26:36] Isaias Alves: * Houraiji notava aqueles números surgirem e tentava passar a mão por eles *

- ( Oshi, conta bancária da Crosselle? )

* Ela pensava e finalmente chegava a ilha, ouvindo assim a fala de Morgana devido a proximidade ja ser o suficiente para tal *

- Mal chego e já to sendo dispensada.. E quem é a Yama Shikieki? Pera, esse daqui que é o seu templo?

* Ela perguntava para Morgana, ainda mantendo alguma distância para não acaba causando alguma interrupção  não verbal no que seja lá que a sarcedotiza estivesse fazendo *
[20:28:04] Gustavo Henrique Ac: • Tal olhar pertencia a Xiao, o Yaksha; a entidade representante da vontade, ou como mais conhecido, Haki, a personificação do Haki. 

  A entidade se abaixava estando de costas, segurando sua máscara enquanto seu olhar selvagem parecia devorar a alma de Vanitas. Emitindo tamanha determinação, Xiao causava temor. 

  Vanitas dava passos para trás, engolindo seco, até que enfiava a mão nos bolsos, pegando uma espécie de seringa com agulha, cheia de seu veneno modificado. Sem pensar muito, ele apenas injetava aquilo em seu pescoço, fazendo seu corpo arder, mas até então nada mudava. Ele guardou aquilo no bolso novamente. •

Vanitas—(Não posso buscar muita conversação com ele, é forte... muito forte, vou injetar...)

Xiao— Por que não responde? O que houve? Está com medo? 

(Por que ele não diz nada...?)

• Dizia o guardião Yaksha olhando para o garoto fazendo aquilo tudo. Ele então apenas apontou para o rapé do monte, como se dissesse para Vanitas descer, e após isso se virava, passando a caminhar para dentro da floresta novamente. 

  No entanto, nesse momento, Vanitas pode sentir o efeito de seu veneno, ganhando aumento seus status; criticamente dizendo, 20% superior ao que era. 

  Xiao, notando aquilo, se virou novamente para ele. O guardião o encarou, e fez sua lança surgir. Vanitas por sua vez fazia uma carta de gelo surgir em sua mão, e logo olhava para o guardião. 

  Falando, graças a presença do Yaksha, o caçador da igreja mostrava um olhar vazio e feroz. O combate era inegável, e assim boa assumiam suas posições para que se iniciasse de fato o conflito físico. •

Vanitas— Você é um dos espíritos malignos...~ irei mata-lo...~

Xiao— Espírito maligno~? Hunf... mortal. Pois venha, tentei. Garoto, me mostre toda a sua determinação.
[20:29:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:41:09] Condor Palazin: // finalmente, Kleber narrará
[20:41:16] Condor Palazin: // meu herói
[20:41:39] Condor Palazin: // meu deus neste mundo
[20:54:29] Jhonata Sacramento: //esse carinha de gelo é massa kkk
[20:55:15] Jhonata Sacramento: //Se tem ele vou ter que ler essa narração ver se ele tá brabo kkk
[21:19:25] Kleber Teodoro: [ Kaomei ]

• Os relâmpagos não alvejam Kaomei de forma alguma, mesmo que estivesse do lado de um espírito, nada aconteceria com ele.  Não era homofobia, a tempestade apenas não tem interesse e o motivo é rapidamente explicado pela diretora.•

Eiki — Ainda temos controle sobre a situação. Estes raios estão alimentando uma árvore da morte e assim seu reino ficará salvo. Contudo, as coisas podem mudar caso o Deus Inseto faça uma procissão no reino.  

Meu nome é Shiki-Eiki Yama—Zanadu, deus da morte representante de Gensokyo e esta aqui comigo, é a Irmã Morte, segunda vez que a vê e também quem negou. 

• Ela se refere a figura pálida em sua frente que está em silêncio, apenas observando.• 

[ Houraiji ] 

• Os números piscaram quando ela tocou e nada aconteceu. Assim que chegou na ilha, Shiki Eiki apontou o bastão do julgamento pra criança, a encarando no fundo de sua alma. Contudo, deixou para Morgana lidar com ela.• 

— Eu passo pela mesma coisa, seu histórico é bem leve comparado ao meu. Bom, provavelmente escutou sua apresentação, era uma humana que ascendeu a deus da morte de tanto trabalhar todos os dias. Este é uma parte do templo dela, o meu é quase uma casa com goteira. 

Está a fim de ir derrotar aquela cópia de Clara? Te dou alguns segundos para chegar lá, só seguir as cordas brancas, fale se possível ao detetive que 6820 não funcionará agora.
[21:38:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:38] Gustavo Henrique Ac: • Kao notava que os raios não eram como os seus e da natureza, mas também tinha a hipótese de que estivessem sobre o controle de algo ou alguém. 

  Ele ouviu Eiki, e também "olhou" para a Irmã Morte. Ele se escorava sobre o joelho com o cotovelo, e depois repousava o queixo sobre sua palma em supinação. •

Kaomei— Esse nome me condena... os dois no caso. É interessante estar diante da morte mais uma vez. Lady Eiki, Lady Morte, precisam da ajuda com alguma coisa por aqui? Noto que o clima anda um pouco agitado pelo reino nesse momento. 

[] Kaomei • Twins & Queda []

• Kao via os gêmeos chegarem, e os olhava de longe, dando um sutil sorriso, pois já havia os visto no Ehden, sem que eles tivessem de fato o visto. Ele já sabia quem eram, e de onde vinham. Estariam exalando a energia sagrada que havia no Ehden. 

  Kao sentia a presença de similaridade entre eles, Hollow e Yokai, espelhos seus tão diferentes e distantes, mas ainda seus semelhantes. •

Kaomei— Eu não sabia que a Grimm havia dado férias para as crianças do berçário...~

• Ele olhou para Queda, dando um sorriso novamente, e acenou com a cabeça em sinal de respeito devido a hierarquia. •

Kaomei— O que vieram fazer num lugar desses? A curiosidade matou o gato, sabia?

(O que a Kagura disse que eu concordei?)
[21:38:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:19] Isaias Alves: ( Shiki? Vamo cobrar direitos autorais )

* Ela pensava e logo olhava para Kaomei, todavia, se voltava novamente para Morgana *

- Histórico? De que? Parece a história da Crys, a diferença é que ela transcendeu a Deus, Arauto, não sei ao certo, depois de achar um cajado aleatório perdido pelo chão..

Se tem broa de fubá e um cafezin então já é melhor que muita mansão por ai..

Cópia da Clara? Bem, seus desejos são uma ordem Sarcedotiza Morgana.. Pode matar ou tem alguma restrição de contenção?

* Ela perguntava enquanto retirava uma caneta BIC do bolso, era o báculo de Homa em sua forma comprimida para facilitar a vida. Ficava girando a caneta entre os dedos, e após a resposta de Morgana, acenaria com a cabeça para Morgana e dava um sorriso amigável para Kaomei, abria suas asas brancas ( duas até então porque o sistema não calcula as recompensas ) e voava seguindo a corda branca até seja lá onde Morgana a enviou *
[21:55:47] Yan Henrique: [Kaomei]

°As crianças não entendiam bem Kauê ele quis dizer mas Lynette pensou em xingar Kaomei, porém linney deu uma panelada nela retribuíndo ações passadas.

Ela fazia uma carinha de choro mas logo queda deu tapinhas em sua cabeça.

A primordial caminhou junto aos pequenos e disse°

Queda — Apenas curiosidade como você disse. Sem a curiosidade, absolutamente nada seria criado no universo. E você seria?
[21:56:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:33] Gustavo Henrique Ac: KSKSKWKKSKSKAKWKWK
MORREU DE PANELA //
[22:31:36] Kleber Teodoro: Bixakkkkkkk//
[23:16:26] Kleber Teodoro: [ Kaomei ] 

Eiki — Sabe as estátuas sagradas que estão no reino? Se possível, destrua todas as 23 mil, estão diferentes agora parecendo mariposas douradas, enganando o povo que adora elas. 

Se quiser, leve pessoas contigo. Talvez algumas estátuas estejam vivas, tipo a do centro da capital.

[ Houraiji ]

— De pecados, significa que a diretora deseja lhe ensinar para evitar virar alguém igual eu, destruindo a própria casa por escolhas duvidosas. 

• Quando Kaomei menciona sobre curiosidade, Morgana fez um breve gesto com a mão direita fechando seu punho com força e realmente, havia um gato curioso morto agora.• 

— Eles devem ser contidos apenas, aquela cigarra maldita apenas vai reviver incansavelmente e se não houver seguidores irá embora. É para ser algo rápido, pois este é apenas o começo das invasões.  

• As páginas ao redor de Morgana giram rapidamente, algumas estavam sem texto e apenas continha títulos como "3125", "701", "Renascimento do Nexus Alaggada".•
[23:26:06] Gustavo Henrique Ac: [] Kao • Eike Batista []

Kaomei— Vinte e três mil, é bastante estátua pra demolir. Enviarei as carpas e algumas Nikkes. As que estiverem vivas destruirei com meus relâmpagos... o que acha? 

• Kao expressava um calma tamanha, demonstrando não possuir preocupação, mas ao mesmo tempo parecia se solidarizar com as pessoas. •

Kaomei— Tem algum ferido? 


[] Kaomei • Gêmeos []

• Kao enxergava as intenções dos gêmeos, e sorria gentilmente. Ele então se levantava e caminhava até eles, dando um peteleco na testa de cada um. •

Kaomei— A minha "filhota" está bem? 

• Ele se referia a Grimm, já que ele era realmente a figura paterna em quem Grimm mais se espelhava. Ele então olhou para Queda, ainda usando sua venda. •

Kaomei— Não há o que negar em sua fala. Eu vim pelo senso de dever, e uma pitada de curiosidade... a última vez que investiguei algo flutuando no céu eu descobri o Ehden zihahaha!^^
[23:28:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:35] Yan Henrique: [Kaomei — Gêmeos]

°eles ficavam emburrados com o peteleco na testa e fechavam a cara igual marrento°

Ln—Ei! Não faz isso!

Lt—Não sem um aviso.

LN—Oh a tia Grimm? Ela está...ótima! Ela é sua filha? Você é o tal do Fabrício?

Lt—É father.

Ln—Isso! Fabio!

°A gêmea fazia um facepalm°

[queda —Kaomei]

—No edhen? Não visito aquele local, é sagrado demais.

Mas vejo que Há pessoas capazes de resolverem problemas caso surjam, irei retornar com as crianças e irmos para casa.
[23:39:40] Gustavo Henrique Ac: [] Kaomei • Twins & Queda []

• Ele acabava rindo com os irmãos reclamando de seus petelecos, até que os ouvia confundir ele com Father. •

Kaomei— Oh, não zihahahaha! Father é o Simulacro de um antigo deus..., eu sou apenas o cara que criou ela quando não era o que é hoje. Me chamo Kaomei Chiryu. 

• Kao acabava soltando um riso espontâneo com a fala de Queda, até que acenou com a cabeça afirmação. •

Kaomei— Dependendo da vontade de Ūnnoh, até a coisa mais profana pode pisar por lá...~

Oh, já? Bem, foi um prazer revê-los. Até a próxima, Lyney e Lynette. Aliás... você, Queda creio eu. Eu gostaria de poder falar a sós com a senhorita em outro momento se possível.
[23:39:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:07] Kleber Teodoro: [ Kaomei ]

Eiki — Certo, mas não será tolerado a morte das estátuas. Elas estão vivas e trocaram esse sentido para salvar Kanterbury. Portanto, leve isto. 

• Eiki apontou o bastão do remorso para Kaomei, as escrituras de julgamento brilham em verde e dispara próximo do general três katanas sem muitos detalhes, apenas uma há diferença com cabo branco. Armas comuns aparentemente, elas flutuam parecendo estar vivas.•

— Todos estão bens. Use esta espada para dar o golpe final, estas crianças também podem ajudar, desde que sigam minha palavra e nenhum dano seja causado ao Samsara.
[23:45:10] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:51] Gustavo Henrique Ac: Slk, mó espadão//
[23:46:08] Erick Barreto Valle: // régua men
[23:47:39] Henrique Jesus: narra la erick//
[23:47:53] Erick Barreto Valle: // onde men
[23:48:02] Henrique Jesus: kalisto//
[23:48:14] Erick Barreto Valle: // já narrei men
[23:48:17] Kleber Teodoro: @Isaias Alves
[23:48:20] Gustavo Henrique Ac: Em todos os lugares q tu tá devendo, fdp skskksksk//
[23:49:58] Yan Henrique: [Gêmeos — Kaomei]

Lt—Viu... Não era ele.

Ln—Kaomei não é? Já ouvi falar de você! Lá no edhen eu acho! O general das nikkes!

[queda — Kaomei]

—Isso soa estranho,Kaomei. Um local sagrado abrigar o profano pode ser considerado heresia, mas certo.

Sim, eu havia pressuposto que seria interessante os trazer aqui, porém não está sendo muito intuitivo.  Conversa a sós? Eu tenho muitas ocupações com outros primordiais, mas irei ver seu caso.

°Queda estava prestes a enviar as crianças de volta, porém com a fala de eiki ela não o fez, na verdade não fez nada já que não tem nada oque fazer, apenas colocando os gêmeos sentados em seus ombros °

—...
[23:53:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:55] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSK//
[23:54:01] Gustavo Henrique Ac: Teclado do krl skksksksksksk//

--------------- 14/06/2024 ---------------
[00:02:27] Gustavo Henrique Ac: [] Kaomei • Twins & Queda []

Kaomei— Sim sim, e sim também. Vocês conheceram Aysh, a minha companheira Nikke. Ela quem os levou ao Ehden. Me digam, como estão? 

• Kao dizia parecendo um avô coruja, pois sabia que eles eram importantes para uma das únicas pessoas que para ele importava. 

  Ele então olhou para Queda enquanto a ouvia. •

Kaomei— Entendo você estranhar... as vezes o conceito de sagrado se humaniza demais, e o profano deixa de ser o que de fato é.

Compreendo, eles tem um destino brilhante, um até conseguiu conquistar a mulher que me cravou no solo com apenas um soco. Oh... certo, eu agradeço por isso, senhora Queda. 


[] Kaomei • Eiki []

Kaomei— Certo, buscarei não causar a morte delas. Pegarei leve... 

• Ele via as katanas surgirem, e sorria de modo radiante, era um presente que Kao sempre gostava de  ganhar, espadas, mesmo ele sendo leal a sua Espada do lago Toya. •

Kaomei— Lady Eiki, o quão fundo posso crava essa lâmina nas espadas sem que mate elas?
[00:02:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:15:02] Kleber Teodoro: [ Kaomeidas ]

Eiki — Você pode destruir, esquartejar, separar e formar um símbolo satânico ou extinguir elas que tanto faz. A única forma saudável de libertar a alma é causando o máximo de danos ao corpo. 

Precisam manter isso em mente, qualquer outra forma de ataque e um total de cem mil pessoas desaparecerão do reino eternamente e vossa sacerdotisa enfraquecerá. No fim, suas espadas poderão ganhar nomes.
[00:16:15] Gustavo Henrique Ac: Eiki: não mate as estátuas 

Also Eiki: pode esquartejar, pô kskskksksks//
[00:16:31] Kleber Teodoro: Com a zanpakutou podekkkkk//
[00:16:54] Gustavo Henrique Ac: Gozei//
[00:17:34] Gustavo Henrique Ac: Kaomei vai gozar, nem o Uqiora para ele//
[00:28:04] Isaias Alves: - Deveria se denegrir menos, você é gentil demais para isso..

Então é pra matar os pernilongo que a cigarra vai embora.. Ou so acorrentar todos?

• Ela observava as páginas de Morgana e logo avançava na direção onde a grande mariposa estava, observando Kneff lá embaixo e dizendo antes mesmo de se aproximar do enxame •

- A aurora chegou!

• Logo estalava seu dedo junto a esse grito e Incinerate Anthem aparecia em sua mão junto a sua aura que cincurdava todo o corpo a todo instante, e agora, envolvia até a extensão do cabo da espada. Logo, finalmente voou a 950kmh, todavia, seus passos eram estranhos, como se o conceito de distância estivesse sendo cortado em dois. Em um momento estava a 10m do enxame, em outro estava colado neste em um tipo de teleporte, logo, voou ao redor de todo o enxame enquanto as chamas roxas de sua espada iluminavam o céu em meio a nuvem de mosquitos. Uma força de 4T atrairia todos os insetos na direção das chamas que surgiam com temperatura de 5.000 graus celcius na ponta de sua lâmina, sua força facilmente ultrapassava esses mesmos 4T, mas era irrelevante ja que as chamas destruiriam as entidades antes que sequer tocassem no fio da espada.

Todavia, a portadora não se contentava com isso e sua vontade de queimar aqueles insetos para que uma vez na vida fosse útil para alguém gerava uma modificaçao na chama da espada, que, ao encostar na criatura geraria um efeito em cadeia, como um virus em uma rede, logo, os insetos se atraíam entre si e as chamas explodiam na mesma temperatura citada anteriormente enquanto emitia uma força de empuxo a cada explosão, como centenas de buracos negros que surgiam em pleno céu noturno do reino.

As anomalias sequer pertenciam a esse mundo, e nesse contexto eram apenas seres que buscavam a destruição dos inocentes e perturbar a paz. O sangue de SCP corria parcialmente em Kyuushou, mas não importava isso por ser uma fábula nunca escrita, nesse aspecto, as bestas sofriam dano triplicado da espada, afinal, criaturas que buscam somente ferir a paz não suportariam enxergar a chama da verdade, e perante o hino incinerante iriam se contorcer ao pó. Um enorme balão de crítico surgia a cada 4 hits (explosões) e isso aumentava ainda mais o dano das chamas subsequentes.

Ela se virou para o detetive e disse, em um tom que seria audivel devido a seu molde colaborar para transferir informações •

- A sarcedotiza falou que 6820 não vai funcionar agora… Etapoha um teiú gigante

• Seu Tdah logo se desativava quando ela lembrava que ainda haviam mais criaturas, logo, se virou para a mariposa para ver se a desgraçada havia ido embora •


[ Mana Incinerate -

- 35 Andurá
- 25 Modificações (explosão em cadeia) ]
[00:30:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:04:18] Kleber Teodoro: .
[06:49:51] Condor Palazin: // meu mano Kleber é o melhor
[07:35:40] Juliana Aparecida: *Adam saía de sua residência e com passos apressados ele procurava pelo mercado mais próximo para fazer as compras do mês* 

(Eu odeio ter que sair de casa nessa situação) 

*Ele esfregava o rosto com a mão direita de modo raivoso, mas logo respirava fundo e se concentrava em achar o local*
[07:36:56] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:56:28] Kleber Teodoro: • Não havia realmente um ponto exato que permitiria Charlotte/SCP-040 evitar sofrer qualquer dano. De qualquer forma, a posição foi a ideal e as duas balas apenas raspam entre as orelhas causando sangramento e perfuram a anomalia quando o tempo acaba, 682 é arremessado para longe batendo contra a muralha de madeira do vilarejo, chegando a quebrar e a criatura caiu de costas no chão, imóvel pela terceira vez. Scp-040 ficou com o rosto ensanguentado e com várias marcas de dentes, porém ainda estava suave.

O rifle acabou se soltando e retorna para Murphy, ele não o recarregou ainda e disse a Rimuru.•

— Mesmo com tão pouco poder, ainda conseguiu a melhor decisão. Há situações inevitáveis em nosso trabalho, como aquilo ali. 

• Ele olha para o alto, se referindo aos insetos que estavam congelados e agora desesperados pois não contavam com a presença da criança demoníaca. Eles são facilmente queimados derretendo por completo e explodem propagando uma luz dourada, os olhos do Deus Inseto brilham a cada explosão de seus seguidores, aqueles que tentam fugir e retornar ao seu criador também evaporam. Não apenas por causa de serem inferiores as chamas, mas também por causa de que a chama sagrada é uma ameaça massiva para os Falsos Ídolos. Aquelas centenas de insetos desapareceram, porém seu Deus ainda permanece.  

Murphy respondeu Kyuushou enquanto o lagarto está dormindo. Morgana havia dito pra ela destruir cada inseto.•

— Não tem problema, já imaginava que não poderíamos usar esta máquina. Pois... 

• A grande cigarra começa a emitir outro zumbido e seu corpo treme e contorce até perder suas asas que ficam presas na cruz. Os seus membros começam a se desenvolver assumindo um padrão mais humanoide, substituindo suas garras frágeis, o processo foi bastante rápido, o colosso então removeu a cruz do chão e a ergue acima das costas passando pelo seu ombro. SCP-3004 caminha em direção ao vilarejo em grandes passos pesados, embora seu corpo esteja decaindo de tamanho enquanto passa, de longe pouco é perceptível. Na verdade parece que nunca vai chegar e está sempre no mesmo lugar. Murphy cuspiu seu cigarro  agora antes de falar.•

— Não tem jeito de matar essa praga enquanto seus seguidores voarem ao seu redor em procissão. E também, há alguém neste falso deus lhe dando poder. SCP-3004 tenta ser um salvador, mas causará doenças e tormento a toda humanidade tratando como sinônimo de fé.

— No caso, a Santa do Escolhido jamais permitiria sua cruz cair mesmo se as ações da humanidade continuarem em declínio. Ou seja, sem seguidores e uma mentira para contar, ele vai se sacrificar como um último ato de fé. É estúpido, eu sei, mas não mais que aquele lagarto evoluindo para a chama de Annafabula agora. — Charlotte disse enquanto olha para 682 dormindo na muralha.— 

— Talvez esteja faltando a música tema dele. 

— Por que não usa a sua torre de rádio para transmitir? 

— Assim não daria pra ganhar, você sabe o que acontece quando algum louco de Gensokyo está perdendo e a música das fadas invadem seus ouvidos. 

— Faz sentido. Porém minhas edits fazem mais sucesso.
[07:56:32] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:00:22] Juliana Aparecida: *Adam enfim encontrava uma mercearia e começava a encher sua cestinha com coisas que ambos gostavam. 

Ele pegava principalmente grãos, tubérculos e carne. 

Produtos para higiene e limpeza não seriam necessários pois devido a sua habilidade ele mesmo poderia criá-los* 

—Hmmm 

*Ele ficava olhando para uma prateleira pensando no que levar* 

(Será que eu levo um chocolatinho pra ele ?) 

*Adam pegava um potinho com uma espécie de creme de chocolate assim finalizando suas compras. 

Ele as levava até o rapaz que cuidava do local e pagava pela compra*
[08:00:38] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:05:14] Condor Palazin: // A 500 metros do centro, apenas o caos existe

Ju:

Hmmmmm, sera Que levo carne ou ovo?
[08:05:39] Condor Palazin: // eu n tanko
[08:06:05] Juliana Aparecida: //hoje em dia eu só vivo de slice of life
[08:06:23] Kleber Teodoro: Tem q bater os macros do dia//
[08:13:51] Roberto Carlos Leite: Off 🤝
[08:19:33] Juliana Aparecida: *Após pagar pelas compras, Adam seguiria o caminho para casa. 

Ele comia um pouco de nozes que havia comprado* 

-Hmmm essa aqui ta amarga >-< 

*Ele sorria e ria enquanto falava sozinho* 

-Ai ai…
[08:22:45] Isaias Alves: // Houraiji fazendo um segundo sol no reino


E ele: essa ta amarga
[08:24:46] Juliana Aparecida: // é que eu to meio desligada das histórias que tão rolando kkk n to acompanhando
[09:03:52] Erick Barreto Valle: // os tiro do mlk adiantou nada mané
[09:06:48] Isaias Alves: { Prelúdio do Caos - Houraiji Kyuushou }

[ Atualização de sistema concluída com êxito ]

- ( E desde quando essapoha tinha atualização pendente? 

Enfim, se pelo menos a alma do carniçal e do carente… )

• Ela dizia fuçando entre as abas e na missão “O Santo Berço” ainda se encontrava o loading de “Calculando recompensas”. 

Mesmo em meio ao som emitido pela cigarra, Houraiji deu um grito do fundo de sua garganta em reprovação a esse maldito sistema •

- ADMINISTRAÇÃO FILHA DUMA PUTAAAA!

• Seu cabelo momentaneamente foi ao alto e sua aura se liberou em uma tempestade de chamas, logo, se acalmava como um cachorro ao ver um petisco frente a si •

- Apenas quis deixar esse recado, hora de terminar o serviço..


[ Calculando recompensas de abate ]

[ Alvos eliminados - 1000.

Sua espada se agrada com os espólios da guerra ]

• A espada de Houraiji brilhava em um tom roxo conforme parecia absorver a luz ao redor de si, o ar se distorcia como se fosse puxado para a espada da protagonista •

[ Recompensas calculadas - Sucesso

Força total da protagonista- 5986,6kgf totais

39% de poder da protagonista total são elevados pela quantidade de alvos mortos -

39.000% acrescentados a somatória da espada - Elevando os atributos de Andurá em 390 vezes ]

[ Calculando ampliação.

Cálculo concluído.

Força de Andurá anterior - 5986.6kgf

Força de Andurá após a aplicação - 2.334.774kgf ]

[ Deseja aplicar os aumentos? ]

- Sim

• A chama roxa da espada de Houraiji brilhava mais intensamente, em Ozark a grande tervore flamejante, no topo da montanha mais alta do reino, parecia mais vívida. Toda a conversa com o sistema era desnecessário, afinal, a guerra naturalmente trazia seus espólios ao conhecimento da portadora, mas, sua mente interpreta tudo como um mero upgrade •

- Serdtse s pyertsem, dusha s chesnokom.

• A protagonista dizia em um russo perfeito enquanto encarava o enxame de insetos. Se Kaomei chamava sua mãe de supernova, a força atual da chama de Andurá facilmente poderia criar uma •
[09:10:33] Condor Palazin: // é
[09:10:41] Condor Palazin: // mas é a vida meu nobre
[09:10:47] Kleber Teodoro: Infelizmente o réptil é duro de matar//
[09:10:48] Condor Palazin: // ele tá certo
[09:10:49] Erick Barreto Valle: // engole o choro e faz o L
[09:10:54] Condor Palazin: // exato
[09:11:27] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr separei em 2 turno pra n ficar um textao pra tu ler com 90% sendo calculo de sistema
Bele?
[09:11:31] Condor Palazin: // como diria o kashimo, foda-se que é imortal, vou mata-lo do mesmo jeito
[09:11:49] Kleber Teodoro: Ta suave//
[09:13:53] Condor Palazin: // realmente preciso do sistema no meu tutorial
[09:14:12] Isaias Alves: // sai daqui q tem copyright
[09:14:40] Kleber Teodoro: Ve com o Tarr issaekkkkk//
[09:15:17] Condor Palazin: // indo ali 👉
[09:15:44] Erick Barreto Valle: // quer mata o mlk
[09:39:19] Condor Palazin: .
[09:39:43] Condor Palazin: .
[09:39:48] Condor Palazin: .
[10:02:55] Condor Palazin: [Ricardo x Aurora]

*Ricardo fica incrédulo e ao mesmo tempo em choque com tanto poder.

( TÁ PORRA, É UM PERSONAGEM DE ISEKAI ROUBADO!?!?!)

*Ricardo fica observando toda a situação quase que encantado com tanto poder.

- ISSO É ABSOLUTAMENTE DEMAIS!!!!*Gritava para a garota.*

[Rimuru e Murphy e Kyuushou]

*Rimuru flutuava ao lado dele, tendo decido justamente para escutar melhor.

- Espero realmente que eu tenha escolhido…*Observando a metamorfose.

- Ele virou uma espécie de auto seguidor e se fortalecendo com sua própria fé? Droga…eu não sei oque posso fazer…

( Preciso pensar em algo…não posso deixar o vilarejo cair…)

- Tenho um plano meio bosta, mas estava pensando em ir para cima do deus falso e congelar ele com meus poderes…sou um clone e não tenho o poder total do meu criador mas posso conseguir aguentar até então.*Ficando um pouco mais sério.*

- Tudo bem para o senhor?*Se referindo ao Murphy.*

*Rimuru estava esperando as ideias
[10:17:35] Gustavo Henrique Ac: Moscristo, ou christarra?\\
[10:21:40] Juliana Aparecida: // churrumino
[10:22:52] Roberto Carlos Leite: Off num kiria falar nada não 
Mas agora a porra ficou séria
[10:23:36] Gustavo Henrique Ac: Gons 
Fiquei longe
Coloque suas calças 
É uma maldição, Gons//
[10:24:28] Roberto Carlos Leite: Off olha todo mundo sabe que você é invicto mas
Pera
Por que você jogou o sinto longe
Gons pelo amor de todo o Jujutsu
É uma maldição 
Sai daqui
Some de perto dela
[10:24:50] Erick Barreto Valle: // quer come louva deus
[10:24:57] Condor Palazin: // tá, tô entendi nd
[10:25:09] Erick Barreto Valle: // personagem dele traçava maldição
[10:25:10] Condor Palazin: // vou comer do vontade
[10:25:10] Roberto Carlos Leite: Off o cara tasco um bejasso na baratona do anime
[10:25:20] Roberto Carlos Leite: Off só no anime
[10:25:28] Roberto Carlos Leite: Off pera
Parando pra pensar
Nem só no anime
[10:25:30] Erick Barreto Valle: // deixa a fic rolar
[10:28:40] Juliana Aparecida: // só queria que meu namorido acordasse kkkk mas o gay que narra é preguiçoso
[10:29:50] Erick Barreto Valle: // marca o Zé bicha
[10:30:23] Euller Rodrigues: off: Quem é o gay ?
[10:30:35] Erick Barreto Valle: // Gustavo
[10:30:54] Gustavo Henrique Ac: Nomanoku
[10:30:55] Euller Rodrigues: off: Ele não é gay, ele é Tchola
[10:30:59] Gustavo Henrique Ac: Tomanoku//
[10:31:18] Gustavo Henrique Ac: Na true
A lore do N tá travadassa skskkskskskskksksks//
[10:31:31] Juliana Aparecida: // é uma bibinha kkkk
[10:31:38] Gustavo Henrique Ac: Dependendo do q rolar no rp, ele nem volta skskskksksksksks//
[10:31:48] Gustavo Henrique Ac: SFD LSLSKSKLAKAKKAKAKSK//
[10:31:50] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:31:56] Juliana Aparecida: // ótimo kkkk 💀
[10:32:42] Euller Rodrigues: off: Viúva e nem viu o bigulin do tchola
[10:32:43] Yan Henrique: A gente sabe disso//
[10:32:46] Juliana Aparecida: // não sobra ninguém nessa bosta
[10:32:54] Yan Henrique: Você é baitolão//
[10:34:09] Isaias Alves: // mt bom q toda a reaçao dele a Kyuushou varrendo um enxame de bixo foi “tenho um plano”
[10:34:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:34:40] Condor Palazin: // n, eu fiquei incrédulo com td que tu fez
[10:35:07] Condor Palazin: // a questão é que o Ricardo tem que focar nele tbm
[10:35:38] Isaias Alves: // explodi um monte de bixo
Foi isso
[10:35:40] Erick Barreto Valle: // KKAKAKAKAKSKAKAKKAKA
[10:35:59] Condor Palazin: // massa
[10:37:42] Yan Henrique: Os off//
[10:39:02] Yan Henrique: .
[10:39:45] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[10:40:10] Condor Palazin: .
[10:40:30] Condor Palazin: .
[10:41:34] Condor Palazin: .
[10:41:50] Condor Palazin: // tudo que precisa saber @Yan Henrique
[10:42:00] Yan Henrique: M
[10:42:22] Isaias Alves: // teve a fala dela com a Nelliel
E a Kyuushou chegando ainda
[10:43:34] Condor Palazin: // eita, vai ter que procurar
[10:43:43] Condor Palazin: // eu tô parado até agora kkkk
[10:52:47] Yan Henrique: Tão cego//
[10:54:39] Yan Henrique: —Como Não? Elas estão por todo o reino.

°Ela encarou o rapaz com uma expressão meia desconexa,como se nem atenção estava prestando °

—Eu uso uma arma, não minhas mãos. Infelizmente não sei método algum sem ter uma arma desse gênero, se quiser uma arma que possa atender a isso recomendo ir no Grimmorial e buscar por shifty.
[11:10:57] Jhonata Sacramento: //L de Lacoste 🐊
[11:12:08] Isaias Alves: ;
[11:12:31] Isaias Alves: ;
[11:24:46] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[11:27:24] Condor Palazin: // gente, se meu char conhece o haki no seu mundo, daria para aprende?
[11:27:37] Gustavo Henrique Ac: Não.//
[11:27:49] Condor Palazin: //  tentei pelo menos
[11:28:01] Condor Palazin: // como as nikkes n sabem?
[11:28:13] Gustavo Henrique Ac: ?//
[11:28:26] Gustavo Henrique Ac: Pergunta no chat off//
[11:28:27] Condor Palazin: // achava que as nikkes soubessem o haki
[11:28:32] Condor Palazin: // ok
[11:39:06] Yan Henrique: [Gêmeos]

Ln—Aysh? Sim! Ela é incrível, muito gente boa ela, apesar de ser meio dura pra abraçar..

Lt— Ela é um robô..m

Ln— Independente, irmã! Oh elas estão bem! Muito bem aliás.

°lynette segurou uma panela e pensou em acertar Lynney, porém não fez pq a queda encarou ela.°

[Queda]

—Os humanos são um pouco problemáticos quando sua ganância fala mais alto.

Se refere a durga? Não sabia que linney havia conquistado ela... Que estranho.

°Queda encarou Linney e ele a olhou de volta igual aquele hamster °

—Não precisa agradecer.

°Vendo as Espadas, Queda puxou elas para os gêmeos e ambos ficaram segurando elas, fazendo aquele truque com o lápis de deixar ele mole,porém era uma espada e não lápis °
[11:40:10] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:49] Condor Palazin: - é que sou de longe e só ouvir falar. 

- Sério? Tudo bem…mesmo assim obrigado.

*Indo embora dando um chão para a nikkes.
[11:45:19] Yan Henrique: —Ah sim, sem problemas. Mas lembre do Grimmorial, você pode conseguir um grimório ou Nikke própria lá.

°Ela guardava o chão no bolso°
[11:46:39] Isaias Alves: - O falso deus vai embora no momento que seus seguidores desaparecerem.. Sem eles, seu propósito perde a verdade 

Fora isso, se esforce para proteger sua vila contra os desastres que irão vir, erga seus muros para evitar os destroços dos próximos embates.. Este já teve seu fim decretado

• Ela dizia estalando seu dedo novamente, o báculo de Homa desaparecia de suas costas, dando lugar para novamente seu par de asas. Observava a evolução da cigarra e logo se virava para Murphy •

- Após matar os seguidores, você consegue conter o 3004?

• Ela perguntava e aguardava alguns segundos para sua resposta, logo, avançava na direção em que estava o santo deus e seus seguidores.

Dessa vez quis economizar mana, e, ao se aproximar 35m, voando acima dos seguidores, ergueu seu dedo indicador aos céus •

- Que o crepitar dessa singularidade sirva como o canto final dessa guerra que nunca irá nascer… Hino Incinerante, ultimo acorde

• Sua espada estava apontada na direção das criaturas, todavia, acima de seu dedo indicador erguido para o alto, uma chama esférica púrpura crepitava. Tudo parecia perder o som por alguns segundos, tudo além do estalar das chamas de Houraiji Kyuushou.

Logo, apontava seu dedo na direção que estava sua espada, ou seja, acima do enxame e do falso deus. A esfera era pequena, não maior que uma bola de gude. •

- Sinfonia do fim…

• Ela dizia enquanto a esfera viajava a 950kmh na direção das criaturas, todavia, parava ao atingir 35m de distância de Houraiji e se expandia, a pequena esfera possuía agora o diametro equivalente  ao de uma bola de demolição, e, através da escolha de seus alvos, emitia um forte empuxo de 2.334T ( 2 Milhões de kgf ) e que atrairia unicamente os seguidores para si.

A esfera ainda era composta pela chama de Sakith, e sua queimação era idêntica a tal, os seguidores do falso provérbio não  aguentariam a chama daquela que verdadeiramente segue a guerra em prol de sua deusa. Logo, se incinerariam como os anteriores, mas sem a necessidade de uma explosão em cadeia, ja que todos seriam sugados a singularidade e lá retornariam as chamas •

- Que retornem as chamas e clamem ás cinzas.. Latom

• Houraiji dizia fazendo um tipo de gesto de prece, a esfera sumiria logo após dilacerar seus alvos em seu fogo. O espetáculo luminoso facilmente poderia ser visto por toda Kanterbury na forma de uma “explosão roxa” junto a um forte pulso sonoro semelhante ao emitido por uma pulsar •
[11:46:45] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[11:46:57] Isaias Alves: // da meus ponto ratazana
[11:47:48] Erick Barreto Valle: // Tacaralho
[11:48:44] Isaias Alves: [ Mana Incinerate - 15 ]
[11:50:12] Henrique Jesus: Eu espersndo meus ponto sagrado faz quatro mesws n ironicamente//
[11:52:26] Yan Henrique: Galera chega de off namoral//
[11:52:29] Yan Henrique: Vtmnc//
[11:54:34] Jhonata Sacramento: Inaros estava em pé! Em meio ao campo de sua batalha com Judhur! Lá ele usa para melhorar seus instintos! E aí treiná-los, melhorando sua percepção! Ele após tel treino acaba por notar um novo nível que pode ser alcançado de sua Akuma! Assim buscando agora melhorar suas capacidades com a tal! Fruta do diabo!!!

- Certo!! Preciso começar com foco!! Tudo se baseia em atenção e foco! Concentração e visualização!! E então execução!! Aí ai!! Isso vai ser interessante!
[11:59:21] Gustavo Henrique Ac: [] Kaomei • Twins & Queda []

Kaomei— Zihahaha!!! Vocês são graciosos. 

• Dizia Kao vendo as intenções dele, até que logo tirou a venda, passando a mudar sua forma tranquilamente. Suas roupas mudavam para acompanhar a transformação. 

  Cabelos loiros, armadura leve, escudo, espada, arco, aljavas e flechas. As estrelas de seus olhos se tornavam similares a flores, e agora estava na forma realmente de seu corpo, um elfo de Imera. •

Kaomei— Eu sei, conheço a humana mais gananciosa desse mundo, senhora. 

Exatamente... bem, segredos não podem ser ocultados do olhar que vem de longe, certo? 

• Kao dizia talvez entregando o nanico, mas não falava mais nada. Ouvindo queda, ele acenou em gratidão. Vendo os gêmeos fazendo aquilo com as espadas, Kao sorriu. •

(Lembra bastante Grimm quando menor...) 

• Ele então expandida seu mantra, e logo sorria achando graça no que estava acontecendo. Com isso ele sentia os incidentes envolvendo Rimuru. •

[] Kaomei • @Rimuru []

• Ele gerava uma esfera elétrica sobre Rimuru, que logo serviria de contra ataque para o oponente dele sempre que fosse tocado. Isso valia também para os golpes que rimuru acertasse. No entanto, ele poderia usar a descarga uma vez por turno apenas, sendo um choque paralisante apenas. •
[11:59:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:12:57] Gustavo Henrique Ac: • Dizia Xiao aceitando o desafio do garoto. O Yaksha segurava com firmeza sua lança, uma mescla de cores surgia, fazendo germinar de seu cer a cor preta. 

  O Haki negro surgia ali, imbuído o guardião. Ambição verdadeira, a mistura completa. Observação, observação avançada, conquistador, rei, armamento, fluxo, tudo em uma só coisa. 

  Vanitas sentia aquele poder devastador, e assim mordia firme seus dentes, chegando ao ponto de range-los. Um segundo, dois, três segundos; esse era o tempo que levava até que ambos explodissem em velocidade um contra o outro. 

  Vanitas usava sua carta para criar moléculas Noires, que geravam um enorme espadão em suas mãos. Com os olhos de ambos se encontrando, Xiao facilmente esquivava do golpe diagonal que Vanitas aplicava girando o espadão como se fosse um lenhador. 

  Ainda no ar após ter esquivado(saltando para cima), ele usava do Haki negro para emitir uma onda de choque contra a lança, a atirando. Vanitas, que por mero reflexo buscou desviar, porém as lâminas da lança cortavam seu rosto da testa a bochecha. 

  Vanitas recebia o golpe e aos poucos se curava. Caindo de base em um único pé sobre a lança, o Yaksha encarava o vampiro. Vanitas recuava enquanto o guardião apenas o observava. 

  Soltando um suspiro, o caçador o encarou logo voltando a segurar seu espadão com força e ambas as mãos. •

Xiao— Noto que isso não é toda a sua determinação, criança... não irei mais usar minha lança, venha com tudo. 

Vanitas— Não vem com essa..., isso já virou pessoal. Seja você um monstro ou não, eu vou vencer. 

Xiao— Hm... ? Ha... hahahahah! HAHAHAHAHAHAHAHAHA!!! Expendido. Perdão pela minha arrogância, vamos continuar, garoto. 

• Xiao dizia retomando a lança a  suas mãos, e assim encarava Vanitas de modo direto, sem assumir de fato uma postura de combate. •
[13:13:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:30:56] Yan Henrique: [Gêmeos]

°Ambos ficavam alegres ao receberem aquele elogio, ficando bobinhos mas logo pararam e ficaram "sérios" vendo aquela espada e buscando qualquer coisa removível para a criação de um fantoche.

Eles criam Kaomei se tornar loiro e imaginavam que ele era o pai de Grimm de verdade °

[queda]

—E quem seria a humana com essa ganância? Certo você tem razão. E oque faremos nessa ilha esquisita?
[13:34:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:25] Kleber Teodoro: — Na verdade ele está buscando novos seguidores, o povo deste reino. Ele acredita ser o Espírito da Verdade, a manifestação do que chamam de Deus em qualquer sentido.

• Murphy escutou o plano de Rimuru e suspirou.•

— Aquela coisa é gigantesca, não daria certo, mesmo com ele diminuindo. Fora que, crenças nesse mundo são extremamente poderosas, ele não vai descansar até cumprir seu objetivo. Aguarde, daqui a pouco precisará agir por todos.

• O detetive recarregou sua arma finalmente, batendo no cano da arma que faz as cápsulas saltarem, então insere outras duas especiais que contém alguns números gravados nela "3143-1". Ele responde Kyuushou depois.•

— Talvez. Neutralizar 3004-1 é fácil, o problema é... o resultado após este. 

• Murphy não interceptou Kyuushou, deixando ela lidar com os seguidores. 

Assim que se aproximou, a grande horda de Fungos avançou contra Houraiji sem ordem alguma, os olhos de todos juntos brilham intensamente projetando um grande feixe, mas este é cancelado quando todos são puxados, as poucas centenas de seguidores restantes foram incinerados e seu Deus enlouqueceu momentaneamente. Kyuushou escuta chiados de rádio próximo dela dizendo para retornar, estava distorcido, mas dava para entender e vinha diretamente de Murphy o comunicado.• 

— É sobre este momento que Murphy temia, não é apenas estes malditos insetos seus seguidores. Desde que surgiu, distorceu a fé da rainha e suas estátuas... 

Os cantores retornam outra vez, vestidos como guerreiros dos sonhos e seu salvador viajar ao Nexus, será preciso sangue. Assim como próprio nasceu. 

• Charlotte mencionava durante a ira da anomalia, o Deus Inseto levou a cruz até a ponta do seu peito com dificuldade em erguer tanto peso, assim afundou ela com toda força em seu coração fazendo muito sangue dourado jorrar. A criatura dobrou os joelhos e abaixou a cabeça, perdurando o silêncio finalmente. 

SCP-040 aproveitou que 682 não acordou ainda e arrastou o lagarto para perto de Murphy após vira-lo e evitar que os espinhos destruam todo o terreno. Ela cuspiu alguns pregos enferrujados com sangue na sombra da entidade, garantindo que não vá se mover quando despertar. Após isso, o detetive se afastou da sua familiar e mirou na sua cabeça.• 

— Faltam vinte três mil, infelizmente o tempo não foi sintonizado. Ainda bem que está aqui, representa maior santidade que aquela coisa. 

• Charlotte começou a vociferar palavras estranhas quase como sussurros, em transe, seus olhos reviram e de sua boca várias cigarras menores com aparência de vidro ornamental arco-íris saem batendo asas em direção as estátuas pelo reino, evitando contato com qualquer pessoa e voam na velocidade do som. Parecia ser outro enxame mortal, mas não passa de uma ilusão de algo que já aconteceu com certo significado.  As estátuas sagradas de Morgana, pelo menos algumas delas começam a rachar e ganhar vida em pontos aleatórios dos reinos e muitas se uniram em criaturas como Hollows. Durante estas apresentações, o povo que presencia acabam sofrendo da mesma exposição que Charlotte, várias cigarras de vidro saltam de seus bocas, nenhum dano é causado a eles realmente, porém a fé sobre Morgana cai e as pessoas começam a criar preces aleatórias de adoração clamando por "Sulfur". 

Estava na hora de dar fim ao caos que ocorria, então Murphy apresenta o que deve ser feito em questão, talvez.•

— Agora fudeu. Quer dizer,  o Deus está neutralizado e como último ato de fé, transformou as doações da rainha em armas para reivindicar o que foi perdido. Ela não colabora, agora com 040 apagada, vai ser difícil se proteger das exposições anômalas. Seria ótimo se pudessem as destruir, se quiserem cuidar do dinossauro no lugar, também permito.
[13:41:40] Kleber Teodoro: Esqueci a narração na área de transferênciakkkkkkk//
[13:43:21] Gustavo Henrique Ac: AHAHAHAHHAHAHAHAHA
PARABÉNS ZÉ AAAAAAHAHAHA//
[13:50:44] Isaias Alves: // vo esperar o @Condor Palazin bora disgraça
[13:51:40] Gustavo Henrique Ac: Isso envolve o Kao?//
[13:52:21] Kleber Teodoro: Envolve, os fdp conversando do lado de um perpétuo em vez de trabalharkkkkkk//
[13:52:38] Erick Barreto Valle: // não, mas tlvz afete o Grêmio
[13:53:08] Isaias Alves: // q perpetuo
[13:54:03] Kleber Teodoro: A Morte//
[13:54:19] Erick Barreto Valle: // a gostosa lá ?
[13:54:42] Isaias Alves: // ta mas qm e murphy
[13:56:26] Kleber Teodoro: O detetive//
[14:28:45] Condor Palazin: // primeiro, tava em prova
[14:28:50] Condor Palazin: // segundo vou narrar
[14:29:08] Gustavo Henrique Ac: Então prova //
[14:29:19] Gustavo Henrique Ac: Zoas, narrae ksksksks//
[14:31:55] Condor Palazin: // porra, se entendi tudo tá uma merda
[14:32:20] Condor Palazin: // como última ação o bicho se matou pra matar a menina aí
[14:32:36] Isaias Alves: // ce ta lendo de ponta cabeça?
[14:32:48] Condor Palazin: // tentando ler de ponto a ponta
[14:34:38] Isaias Alves: // o erro do kleber foi narrar q essas estatuas se uniram em hollows

@Gustavo Henrique Ac esta
Na hora
De
Comer
[14:35:03] Gustavo Henrique Ac: Não pode matar kskskskk//
[14:35:14] Gustavo Henrique Ac: Se não sofre rape ksksksksk//
[14:35:23] Isaias Alves: // o amigao pediu pra eu matar
[14:35:40] Condor Palazin: // tá, compreendi finalmente
[14:35:42] Gustavo Henrique Ac: Porra. 🤠//
[14:37:45] Condor Palazin: // o bicho se matou, blz 👍 

Mas ai a charlotte começou a fazer merda, invocou sla quantos insetos que começaram a entrar nos outros, fez um monte de estátua se mover e se juntar com hollows.
[14:37:54] Condor Palazin: // só posso fazer uma coisa nessa situação
[14:38:10] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac permissão para absorver o moscristo?
[14:38:32] Gustavo Henrique Ac: Vê isso com o Kleber, boneco é dele ksksksk//
[14:38:33] Condor Palazin: // só tenho essa absorção e porque n né? Kkkkkk
[14:38:34] Isaias Alves: // tenta
[14:38:44] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr então
[14:38:47] Isaias Alves: // te desafio a fazer issae na frente da Kyuushou
[14:38:57] Condor Palazin: // putz, esqueci dessa menina
[14:39:10] Isaias Alves: // @Gustavo Henrique Ac fogo amigo ta ligado mn?
[14:39:26] Condor Palazin: // e vai deixar o pacto de lado ?
[14:39:40] Condor Palazin: // meio que se tu matar eu n vai ter pacto e tua demônio n evolui
[14:39:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:24] Condor Palazin: // boa pergunta
[14:44:52] Gustavo Henrique Ac: Negatória, curumim//
[14:45:36] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
@Isaias Alves 
Vou montar um time fudido de meltfeeeze sksksksksk//
[14:49:52] Condor Palazin: // eu n sei oque narrar kkkkkk
[15:01:21] Condor Palazin: *Na capital, Rimuru desativa o clone que estava vagando por lá enquanto se prepara para impulsionar na direção do vilarejo.

- Foi uma honra conversar com o senhor, mas preciso ajudar meu vilarejo neste momento.

*Esperando um pouco para escuta-lo e se impulsionando com toda sua força causando uma enorme ventania aonde a pequena bola de água parecia uma estrela azul de tão rápido que tava caindo na frente deles.

- Irei cuidar do crocodilo, posso não ser com minha mana completa mas tenho força total para lutar.*Desativando o slime clone.*

- O crocodilo, mesmo sendo imortal da para segurar até vocês chegarem, cuidem dessas estátuas demoníacas aí.

*Observando o crocodilo de forma séria.*
[15:02:53] Roberto Carlos Leite: Off já pensou se
[15:03:34] Isaias Alves: // eu narro a houraiji deixando ele lidar com tudo sozin e indo comprar dango
[15:03:52] Roberto Carlos Leite: Off seria Poggers em
[15:04:28] Roberto Carlos Leite: Off mas já pensou se caísse um nego do céu sem ter a mínima noção de poha nenhuma com um guarda chuva na mão e um cigarro na boca?
[15:06:30] Condor Palazin: // dependendo de quem seja e fosse ajudar por mim sim
[15:06:46] Condor Palazin: // as vezes me questiono se tá do meu lado
[15:06:49] Isaias Alves: // mt perigoso qnd tem criança na area
[15:07:00] Isaias Alves: // nao mesmo
Ela so e gada da morgana mesmo
[15:07:03] Roberto Carlos Leite: Off tu é dooooooooooooooooi
[15:07:12] Roberto Carlos Leite: Off tenho q topar com ela
[15:07:17] Isaias Alves: // se a morgana falar: destroi esse vilarejo

Ce vai ver uma bola de fogo spawnando
[15:08:10] Condor Palazin: // *Rimuru anota um caderno.

- Manter amizade com a Morgana até meu cu ficar fudido
[15:11:09] Condor Palazin: // Eu: vou criar um vilarejo, oque pode da errado;

-1 semana depois-

*Uma rainha aparece querendo destruir a vila, um deus aparece querendo destruir a vila, um jacaré imortal aparece…

Tô esquecendo algo?
[15:11:13] Roberto Carlos Leite: Off é paia spawnar no meio desses combate/Quest sem entender absolutamente porra nenhuma?
[15:11:28] Roberto Carlos Leite: Off tem cigarro na vila?
[15:11:32] Condor Palazin: // se preocupa n, eu explico
[15:11:45] Condor Palazin: // suponho que n
[15:11:55] Condor Palazin: // mas tem vinho serve algo
[15:12:25] Condor Palazin: // traz o ainz pra estalar os dedos e destruir as estátuas
[15:12:44] Roberto Carlos Leite: Off foda que falta um último passo pra eu chegar na bagunça 
Maaaaaaaaaaaas
Da pra jogar sem ele
[15:12:59] Roberto Carlos Leite: Off é ele mas ao memo tempo num é
[15:13:20] Condor Palazin: // depois você explica essa história, agora chama o pai por mim vai
[15:13:35] Condor Palazin: // finalmente vou vê ele em ação
[15:13:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:16] Condor Palazin: // entao, meio que aparecer 300 coisas numa única semana é foda
[15:14:19] Roberto Carlos Leite: Off rapaiz
Num me incorage
[15:14:27] Roberto Carlos Leite: Off eu só sou nível 3 de jiu jitsu
[15:14:33] Condor Palazin: // kkkkkkkk
[15:14:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:44] Roberto Carlos Leite: Off eu só consegui pegar uns pontim atoa
[15:15:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:11] Condor Palazin: // deixa eu chorar um pouco meu nobre
[15:15:13] Roberto Carlos Leite: Off Isaías resolve aí pô 
Dps eu me envolvo em mais pobrema
[15:15:25] Roberto Carlos Leite: Off dependendo do contexto da pra entender
[15:15:37] Condor Palazin: // se é assim Isaías vou bater nessas estátuas
[15:15:41] Roberto Carlos Leite: Off já pensou se oc sentasse pra cagar no vaso e qnd piscasse os olhos aparecesse uma estátua na sua frente?
[15:15:42] Isaias Alves: // inimigo numero 1 de michelangelo
[15:15:42] Roberto Carlos Leite: Off brutal
[15:16:42] Condor Palazin: // é que n faz muito sentido o Rimuru sair do vilarejo sabendo que é o único do vilarejo que consegue conter esses monstros.

Mas se alguém quiser ficar pra proteger seu povo blz
[15:17:01] Roberto Carlos Leite: Off eh bixo
Se eu tivesse chegado no passado
Se par
[15:17:14] Isaias Alves: // Houraiji n podia ligar menos pra isso

Como eu disse
Ela so ta gadando a morgana
[15:17:28] Condor Palazin: // entao to certo em ficar
[15:17:34] Roberto Carlos Leite: Off PERAI AJUDAR O VILAREJO GANHA UNS PONTO COM A MORGANA?
[15:17:47] Condor Palazin: // aparentemente sim
[15:18:00] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:02] Condor Palazin: // melhor que o Ricardo só vai vim por isso
[15:18:08] Roberto Carlos Leite: Off opora
[15:18:12] Condor Palazin: // kkkkkkkkkkkkkkk
[15:18:13] Isaias Alves: // num ganha
A missao e minha paezao
[15:18:20] Condor Palazin: Puta que pariu
[15:18:24] Roberto Carlos Leite: Off calmae paezao
[15:18:26] Condor Palazin: //
[15:18:32] Roberto Carlos Leite: Off era fake news rapaiz calma heueheuehee
[15:18:38] Condor Palazin: // assim, ninguém disse que era sua
[15:18:42] Isaias Alves: // tenho prints
[15:18:47] Condor Palazin: // tecnicamente falando é só chegar
[15:19:09] Isaias Alves: // nada
A morgana se dirigiu especificamente pra ela “te dou uns segundos pra tu matar aqueles bixo”
[15:19:29] Condor Palazin: // independente 🤝
[15:19:30] Isaias Alves: // pra matar um fodendo semideus ela usa uma lança xola

Mas pra ir atras de buceta ela spawna buraco negro
[15:19:53] Roberto Carlos Leite: Off impossible
[15:20:00] Roberto Carlos Leite: Off tome
[15:20:03] Condor Palazin: // então bora terminar com isso pra da td certo
[15:20:20] Condor Palazin: // você nem venha que você só tá afim de comer alguém
[15:20:27] Isaias Alves: // ta com mt pressa
[15:20:28] Roberto Carlos Leite: Off vou deixar coceis memo então
Na próxima se par eu colo
[15:20:36] Roberto Carlos Leite: Off nada
[15:20:48] Roberto Carlos Leite: Off desta vez nada é por motivos de comer alguém
[15:21:04] Condor Palazin: // não foi isso que a mensagem disse
[15:21:17] Condor Palazin: // além dos prints
[15:21:18] Roberto Carlos Leite: Off fake news genuína
[15:21:20] Condor Palazin: // eu tenho tbm hehe
[15:21:28] Condor Palazin: // obrigado isais
[15:21:33] Roberto Carlos Leite: Off desinformação forte
[15:21:46] Roberto Carlos Leite: Off é a fic mais antiga de toda a história do grupo
[15:43:54] Erick Barreto Valle: // da o cu
[15:58:33] Juliana Aparecida: //nhain
[15:58:56] Condor Palazin: // kkkkkkk
[16:57:34] Isaias Alves: ;
[16:57:55] Isaias Alves: ;
[17:05:02] Gustavo Henrique Ac: [] Kaomei • Twins & Queda [] 

• Os vendo ficar daquele jeito, Kao dava um sorriso mais gentil, porém não buscava falar mais nada até então. 

  Ouvindo Queda, Kao sorriu em uma expressão que falava por si só. Com isso apontava em direção ao Ehden, que era visível de longe graças ao poliedro flutuante. •

Kaomei— Aquela que habita o topo daquele monte. Bem, nada... então vamos descer. Nossos alvos são as estátuas sagradas... as ataquem somente com essas katanas. Agora vamos, antes que o caos se espalhe mais ainda. 

• Kao dizia saltando de braços abertos, assim caindo em queda livre, esboçando uma calma sem igual, pois lembrava das terras de Mus'horn. 

  Assim que fosse tocar no solo, Kao se ajeitava e olhava para a estátua da capital. Ele desembainha a katana caso ela tivesse alguma, e sorria. •


[] Kaomei • Estátua De Kanto []

Kaomei— Vamos ver se a experiência que obtive com os jogos do Wushi e do Ganesha adiantaram de algo... estátuas tem escudos geo, então tenho que bater com espadão pra destruir. OKAY! ☝🏻🤓

• Kao dizia do modo mais esquizofrênico possível, mas logo Haki do armamento coalecia a espada, a dando um aspecto de ser uma espada enorme(Ult da Noele, fds). 

  Então ele parava para observar a estátua, buscando analisar padrões, e vendo se ela atacava primeiro. Sua calma era crucial. Seu foco era proteger os pirralhos e derrotar a estátua. •
[17:05:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:41] Gustavo Henrique Ac: Tenho q parar de jogar muito Genshin, tô ficando loko//
[17:05:46] Yan Henrique: Pera as estátuas não eram aquelas sue curava a galera?//
[17:05:59] Gustavo Henrique Ac: Eram ksksksks//
[17:06:05] Erick Barreto Valle: // é almoço da Nelliel até onde me contaro a história
[17:06:07] Yan Henrique: Pq elas ficou ruim?//
[17:06:19] Condor Palazin: //  volta umas narraçoes pra le
[17:06:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:52] Gustavo Henrique Ac: Rainha comeu mingau de maizena estragada e virou o rei pálido//
[17:07:11] Yan Henrique: Quando eu peço ninguém liga//
[17:07:17] Condor Palazin: // repete?
[17:07:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:44] Condor Palazin: // amei, agora parei
[17:07:45] Gustavo Henrique Ac: Calado, negro, vc é negro//
[17:07:50] Gustavo Henrique Ac: Parem de off ksksksks//
[17:12:09] Isaias Alves: - E o povo deixou de acreditar na sarcedotiza pra acreditar num marimbondo oxigenado? 

• Ela dizia enquanto encarava o mosquitao com certo rancor •

- Minha Deusa tem 1,90 de tamanho, peitos tamanho H e usa roupa de látex… Vo ensinar pra essa muriçoca trombolonada a palavra do Crosselissismo

• Após fritar os pernilongos ela ouviu o comunicado de Murphy e suas duas asas bateram rapidamente em ré de volta para perto de ambos. Ignorou Rimuru por ele estar sendo tão util quanto sutiã pra Shiki •

• Ela observava toda a açao do mosquitao e ouvia Charlotte, ao ver finalmente ela ali, desejos profanos tomaram conta de sua mente, simplesmente por gostar de gatos mas não no sentido estranho •

• Ela não entendeu poha nenhuma sobra essa de santidade. Em todo caso, olhava preocupada para Charlotte •

- Ela vai ficar bem? Pera, esse não é o caso agora…

Então matar as estátuas? E isso vai ajudar a recuperarem a fé na Sarcedotiza Pobre?

• Ela perguntava calmamente, todavia o cheiro de Hollow havia atraído alguém que estava somente na espreita nos últimos minutos devido ao chamado de Kneff •
[17:13:00] Yan Henrique: Quais cidades tem estátua?ll
[17:13:27] Condor Palazin: // é quais!? Foda-se, irei destruir tbm
[17:28:42] Gustavo Henrique Ac: Todas eu acho//
[17:30:23] Roberto Carlos Leite: Off fudel
[17:30:37] Condor Palazin: // off galera, vai no gp off melhor
[18:49:20] Yan Henrique: [Queda]

—Certo. As crianças devem saber se virar creio eu. Agradeço pela conversa e estamos de partida.

°A primordial gerou uma anomalia gravitacional e jogou as crianças lá dentro.

Todas então eram teletransportados para um local de Kanterbury que havia uma estátua °

[gêmeos x estátua]

°A queda colocava as crianças gentilmente no chão e dava um tapinha no traseiro de ambos e logo desapareceu em sombras °


°Os gêmeos viam a estátua e ficavam apreensivos, afinal era o primeiro combate dos dois fora de fountine porém seguravam a espada com maestria.

Encarando a estátua  os gêmeos não atacavam, não sendo burros de atacarem primeiro eles jogavam um tijolo nela °
[18:49:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:46] Isaias Alves: // deixa qualquer um dos 3 bobear
[18:53:03] Yan Henrique: Pq//
[18:54:32] Condor Palazin: // black, cd tu? Tamo no meio do caos !!
[18:54:50] Erick Barreto Valle: // tá pegando sol com as muie
[20:25:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:44] Roberto Carlos Leite: *O portal recebe um rumo inesperado por Hiker, desaparecendo após lançar este nos mais altos céus, acreditando que seria jogado em Elysium ele segurou seu guarda chuva ainda com as roupas do andarilho, porém ao notar a atmosfera e utilizar de sua visão apurada ele entendeu que se tratava de um outro local, entretanto sabendo que não poderia pousar antes de conferir algo que lhe chamou atenção, suas pupilas se alteraram ficando amarelas com uma iris fina como as de uma águia, focando sua visão em uma ilha flutuando com arquitetura única, o que o fez sorrir a vendo a kilometros, ele cantava alguns versos antes de parar e analisar onde deveria pousar*

H: - I'm beggin', beggin' you
So, put your loving hand out, baby
I'm beggin', beggin' you
So, put your loving hand out, darling

*Em seguida analisando a frente da ilha e do templo onde poderia se posicionar chegando "pela frente" o que o fez seguir em uma absurda velocidade e abrir o guarda chuva para negar todo o possível impacto, o fechando em seguida e pousando calmamente no chão daquele local e observando a situação atual que os presentes ali se encontravam*

H: ( E mais uma vez a história do andarilho recomeça )

H : - Noite 

*Ele fechava o guarda chuva mas o empunhava em mãos na forma base do item*
[20:27:47] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:55] Roberto Carlos Leite: Off @Kharis Dreemurr @Yan Henrique não tem mais vorta
[20:28:05] Isaias Alves: // vamo ter q usar calcinha
[20:28:10] Roberto Carlos Leite: Off jamais
[20:30:53] Yan Henrique: °Uma das formigas da baal via isso, e Baal onde quer que esteja deu 26 pirueta°
[20:31:22] Gustavo Henrique Ac: * Negado por excesso de viadage *
[20:33:05] Roberto Carlos Leite: Off tá de volta o orgulho e a soberba
[20:34:11] Juliana Aparecida: // é esse que vai ser meu parceiro de crime?
[20:34:30] Yan Henrique: Vtkbckkkk//
[20:34:31] Roberto Carlos Leite: Off se oc for uma Muié muito bunita
[20:34:41] Yan Henrique: É um homem barbudo chamado Sérgio//
[20:34:43] Gustavo Henrique Ac: Mas o andarilho não é o marido da Grimm? (⊙⁠_⁠◎⁠)//
[20:34:48] Condor Palazin: // a pergunta correta, posso narrar?
[20:34:56] Roberto Carlos Leite: Off vish
[20:35:02] Yan Henrique: Caralho real//
[20:35:06] Juliana Aparecida: // mas isso eu ja sou na vida real kkkk 👉🏻👈🏻
[20:35:12] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKS//
[20:35:19] Juliana Aparecida: // no jogo quero ser um brutamontes
[20:35:38] Roberto Carlos Leite: Off DOS MESMO CRIADORES DE: CARALHO MACABRO
VEM AI
CARALHO REAL
[20:36:22] Gustavo Henrique Ac: Cê tem q parar de ser fujoshi, Ju 

*☝🏻A pessoa acima lê coisas terríveis*//
[20:37:39] Juliana Aparecida: // pior que dessa vez só queria um besto friendo mesmo
[20:37:47] Juliana Aparecida: // 😕
[20:38:04] Condor Palazin: // bom, tem o slime preferido do povo
[20:38:24] Juliana Aparecida: // uma hora dessas a gente se esbarra kkk
[20:38:49] Yan Henrique: Ser desligado é tipo//
[20:38:55] Yan Henrique: Tu tá lá comendo um biscoito de chocolate//
[20:39:00] Yan Henrique: Tu vai encher o pote de café//
[20:39:04] Yan Henrique: Você tá com café na mão tlgd//
[20:39:08] Yan Henrique: Mó exemplo //
[20:39:18] Yan Henrique: Aí tu envés de comer o biscoito 
Come um punhado de café//
[20:39:32] Yan Henrique: Aí imita o pato Donald tentando cuspir)/
[20:42:42] Gustavo Henrique Ac: O Osore?//
[20:43:11] Roberto Carlos Leite: Off tarr?
[20:43:19] Gustavo Henrique Ac: Credo, ele é preto//
[20:43:49] Roberto Carlos Leite: Off alguns da comunidade de games vendo o novo assassins creed
[20:43:55] Condor Palazin: // pior que ele pode servir tanto para a parte cômica como não
[20:47:47] Condor Palazin: // além disso, n tenho problema de poder um clone meu pra isso
[20:48:20] Condor Palazin: // faz tempo que não tenho um momento de interação de chars entre a ju
[20:48:28] Condor Palazin: // a última vez foi justamente com o condor
[20:49:45] Erick Barreto Valle: // é o bauticabau
[20:50:31] Erick Barreto Valle: // barulho da tua boca indo de encontro com meu paukkkkkkkkk
[20:50:49] Juliana Aparecida: //saudade né. Tempos simples kkk mas uma hora dessas vamos interagir denovo
[20:54:04] Condor Palazin: // eu lembro do povo achar que eu tava dando chifre no mahou
[20:54:15] Condor Palazin: // só porque dei um abraço na tua char
[20:54:58] Yan Henrique: Ainda tá tendo a treta do Ricardo com o lagarto?//
[20:55:13] Condor Palazin: // o lagarto tá desmaiado
[20:55:20] Condor Palazin: // isso que intendi
[20:55:22] Juliana Aparecida: // normal. 

No final crucificaram ela por coisa que n tinha acontecido e eu nunca vou perdoar mas enfim….
[20:55:36] Juliana Aparecida: // vou dormir. Boa noite p vcs
[20:55:40] Condor Palazin: // que?! Como assim
[20:55:51] Condor Palazin: // amanhã tu conta as fofocas
[20:55:59] Roberto Carlos Leite: Off agr eu tô na sua briga
Vamo de games
[20:56:47] Juliana Aparecida: //eu n. Pra mim aquilo já era. Vlw até mais
[21:08:29] Kleber Teodoro: — É melhor que enfrente as estátuas, será mais equiparável do que sozinho com esta criatura. O objetivo dele é devorar Charlotte, assim irá elevar ainda mais seu poder, ele não é imune a nada, contudo, todas adversidades com o tempo ficam inúteis e com acesso ao poder de Charlotte, talvez até a rainha perdesse o controle. 

• Murphy disse a Rimuru esperando que concorde, pois os pregos que seguram o réptil podem acabar falhando. Então respondeu Houraiji pensando o mesmo.•

— Esse tipo de coisa que nasce da Santa do Escolhido embora seja grotesco, todos acabam adorando ou sentindo pena. 

— Na verdade os números são outros. Vejo que é uma jovem com um futuro a ganhar de tanta cultura, deus te ouça. 

• Murphy dizia a Kyuushou antes dela ir, uma lágrima escorria de seu rosto por motivo nenhum, apenas efeito dramático. Aguardou seu retorno para explicar suas ideias.•

— Eu vou garantir que irá funcionar, não precisa ter pena, mas quando morrerem, apenas deixe ir, assim posso fazer Morgana não perder sua colônia também. Em outros casos, eu seria demitido e minhas edits do Versus Batalha não vão conseguir me sustentar.  

Atualmente existem cinco estátuas que ganharam vida como guerreiros de Hallownest, talvez reste apenas algumas centenas de estátuas normais para serem quebradas, porém creio que não será apenas isso ainda. 

E claro, para ser emocionante, aquele maldito vai desejar observar, ou seja, estão nas torres do deus trapaceiro de Tetis.
[21:08:44] Kleber Teodoro: Cambada de precoce sksjsjsjsks//
[21:10:14] Roberto Carlos Leite: Off tô calmo po
[21:10:22] Roberto Carlos Leite: Off deixa o cara spawnar
[21:11:01] Isaias Alves: // q torre do deus trapaceiro de tetis irmao
[21:11:16] Roberto Carlos Leite: Off só sei que vamo subir la
[21:11:33] Kleber Teodoro: As q a Morgana invocou//
[21:11:34] Roberto Carlos Leite: Off DOS MESMOS CRIADORE DE tower of god VEM AI
Tower off good SHIPUDEN
[21:11:49] Isaias Alves: // ou seja, vo ter q ir nas torre e matar estatua?
[21:12:36] Kleber Teodoro: Sim, leva o Rimuru ae//
[21:13:02] Isaias Alves: // so vo narrar um bgl com a charlotte antes
[21:24:31] Condor Palazin: *Rimuru esta meio indeciso sobre esta situação, pois se deixar o vilarejo vai deixar a cidade desprotegida prejudicando a todos que moram ali.

( Droga oque faço, pense pense pense…)*Era nítido que ele não está bem sobre isso, mas es que surge a resposta.*

- Ricardoooo!*Grita de fundo o único ser que estava observando a luta desde agora.*

*Esse simples grito, faz Ricardo recobrar a consciência e olhar para trás, aonde vê seu amigo goblin levantando a mão com uma expressão séria.

- Você disse que iria defender a nossa vila não foi?! Então defenda ela protegendo esse reino por inteiro, deixe que nos cuidamos da nossa sobrevivência!

( Senhor guerreiro…)

- Certo!*Dando um sorriso confiante enquanto se vira novamente para o grupo ficando atento ao plano.

- O plano então é invadir essas torres e destruir as estátuas. Para que direção devo ir?*Pergunta a Murphy.*
[21:40:23] Kleber Teodoro: • A ilha flutuante é um aglomerado de construções gigantes, prédios escuros com janelas roxas lembrando as cores naturais do Dark Aether. Uma grande tempestade se forma acima dela, liberando relâmpagos nos espíritos que navegam pela ilha, fazendo estes desaparecerem no exato momento em que são atingidos. As estradas estão quase vazias, apenas com essas almas penadas vagando. 

Entretanto, na ponta da ilha onde é apenas rochoso, está a sacerdotisa Morgana, olhando ao horizonte enquanto várias páginas giram na altura de seus olhos. Nelas possuem vários títulos como "Guerreiros dos Sonhos", "Mantis Lords", "Sulfur", "Soul Master", as páginas estão em branco. Morgana está imersa controlando várias cordas multicoloridas em quatro direções alternativas, contudo, parou ao perceber uma presença familiar e abaixou as mãos, fazendo todos eventos anômalos pararem.

Além de Morgana, uma garota de cabelos verdes com manto sagrado ao lado de uma mulher com vestes góticas e um símbolo de Ankh no peito como colar estão assistindo a sacerdotisa. Nas bordas da ilha há quatro grandes correntes que levam a outros pontos do reino, a vista de cima onde o templo está permite a visualização das quatro grandes cidades.•

— Saudações. Parece que tudo está se reunindo novamente, talvez seja o efeito de peças antigas emergindo de tempos difíceis? Não sei. 

Embora pareçam estar entretidos, tudo não passa dos problemas que causei, destruindo a própria casa por escolhas estúpidas. Mas enfim, seja bem-vindo ao meu mundo.
[21:40:26] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:22] Roberto Carlos Leite: Off POGGERS
[21:44:24] Roberto Carlos Leite: Off absolute cinema não tem jeito
[21:48:21] Yan Henrique: Vamo fazer nazarick pufavo//
[21:49:12] Henrique Jesus: como q ve oq ta rolando//
[21:49:19] Henrique Jesus: alguem puxa ai pra mim, n consigo subir chat//
[21:50:25] Roberto Carlos Leite: *além das visões que o rodeavam seu foco atingiu Morgana, vendo tudo aquilo Hiker buscou por pousar próximo dela, notando as demais ao redor dela, fazendo uma breve reverência após as comprimentar*

H: - Há quanto tempo em. Bom eu ainda sou eu. Não fui mesmo capaz de encontrar você naquele tempo...mas agora. É bom poder te ver. Peças antigas... peões sempre serão necessários neste mundo.

*Ele estendeu sua mão a Morgana com a palma aberta segurando o guarda chuva em sua outra mão*

H: - Morgana... Não seja tão dura consigo mesma. Se causou problemas eu vou ajudar a resolve-los. Escolhas...somos todos reféns delas. Obrigado pela hospitalidade. Considere Hiker a sua disposição. Só mais um andarilho, ou um vagabundo de passagem.

*Sua expressão calma e seu sorriso mostravam uma estranha sensação de paz mesmo naquele cenário, Morgana sentia também a intenção genuína que ele tinha de ajudar*
[21:50:29] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:48] Roberto Carlos Leite: Off mas aí eu tenho q vorta com  caba ruim da pest heueheuee
[22:09:14] Kleber Teodoro: • Os deuses da morte acenam para Hiker sorrindo como se fossem familiar,  não disseram nada pois não queriam interromper Morgana.•

—  Não posso te cumprimentar enquanto é necessário controlar estas cordas, posso acabar matando alguém sem querer. 

• Ela disse dessa vez rindo e fechou o punho, logo puxou um amontoado delas e as cordas estalaram, fazendo algumas delas desaparecem. Quem estava próximo do vilarejo goblin, veria a grande anomalia inseto desaparecer do radar, desintegrando por completo, então uma das páginas ao redor de Morgana desaparecem.•

— Chega de lamentações, todos estão esperando. Lutei muito para ter liberdade e após este dia, quebrarei estas correntes. Enfim, um deus corrupto está tentando assumir meu lugar neste reino e corrompeu as tão adoradas estátuas que criei para alienar a população. Através destas correntes ligadas ao templo, lá está a forma corrompida de cada estátua da minha colônia, se possível, quebre elas e liberte suas almas para purificação. 

Apenas certifique-se de dar o golpe final com esta arma. 

• Uma Katana branca foi conjurada diante Hiker, flutuando próximo dele, é como uma arma sagrada, mas alguns detalhes são diferentes, como se algo estivesse querendo despertar de dentro dela.•
[22:09:58] Henrique Jesus: cade a narração princ? fala uma palavra-chave ai//
[22:12:04] Kleber Teodoro: Templo 
SCP-3004 
Fungos de Yuggoth
Receba
Bora bilkkkkkkkkkk//
[22:13:44] Henrique Jesus: pesquisei receba e n apareceu nd
[22:13:50] Condor Palazin: // borar trabalhar Isaías, vamo destruir muita coisa
[22:13:58] Roberto Carlos Leite: Off RESEBA
[22:14:11] Yan Henrique: No dia q cê quebrar dois tijolo cê me chama/
[22:14:11] Condor Palazin: // procura por “Rimuru” tudo tem haver com ele
[22:15:16] Henrique Jesus: essa?//
[22:15:57] Kleber Teodoro: Issae//
[22:17:09] Isaias Alves: - Então, não seria mais viável levar Charlotte para um lugar seguro? ~ Se é que esse lugar existe

* Ela sussurrava ao fim junto a um suspiro levemente cansado, não devido ao combate, simplesmente um cansaço repentino devido a sua "bateria" ter acabado momentaneamente. Mas, logo retornou quando em seus fones passaram a tocar "Zavodilla - Mid-fight Masses" *

- Bleh, a única pena que sinto disso é a de morte... 
Assim que é bom...

Então, vou lá, mato as estátuas e tulmuto resolvido?

* Logo, uma máscara Hollow surgia em pleno ar, uma máscara óssea de bode íbex. Nelliel surgia a partir dessa máscara com um sorriso grotesco de orelha a orelha, afinal, sentiu o cheiro de sua presa favorita *

N - Era só o que eu precisava ouvir...

* Nelliel disse antes de disparar para uma das cinco torres enquanto emanava uma forte pressão espiritual, que logo era contida para si. Houraiji logo suspirou e deu um sorriso sem jeito, voando na direção de outra das torres, afinal, seria mais eficaz assim *
[22:24:32] Roberto Carlos Leite: *Este fez um aceno com a cabeça aos deuses, e lhes sorriu, como se também tivesse algum conhecimento destes*

*Ele então voltava sua mão ao ar com o mesmo sorriso de antes e em seguida a colocava no bolso*

H: - O destino? Ou novas histórias? Complicado...

*Hiker observava aquele gesto e notava o desaparecimento de algumas páginas ali, entretando decide não falar sobre aquilo*

H: - Claro. todos? Um deus corrupto? Sempre envolvida em coisa grande em. Ao fim de cada corrente terá uma estátua se entendi bem...Libertarei o máximo delas possíveis.

*Hiker olhava a katana e sorria por havia também uma katana em seu guarda chuva, porém antes de a pegar ele olha mais uma vez para o próprio guarda chuva*

H: - o golpe final com está katana... hipoteticamente falando, se alguém pudesse alterar algumas leis do mundo, ou da realidade causalidade entre outras... Ele poderia fundir está katana ao guarda chuva sem perder suas capacidades? E sem interromper o funcionamento dele? Digo, é um ótimo presente e eu vou ter certeza de usa-lo, mas quem sabe pudesse funcionar de alguma forma com a arma que eu tenho aqui usando dela como base ou...

*Ele então segurava a katana com sua mão que tirava do bolso e sentia algo naquela arma, entendendo que algo poderia ou tivesse a vontade de despertar dentro dela, naquele momento ele balança a cabeça em negação as próprias falas anteriores*

H: - Me desculpe...está katana, também tem algo com ela. Não posso simplesmente fazer isso. Então, me recomendaria alguma corrente em específico? Se for ficar nesta parte da ilha eu voltarei aqui após cada alma ser salva.

*Morgana o viu retirar o cabo do guarda chuva e guardar a katana dentro dele, Hiker ainda podeira ativar as funções do guarda chuva normalmente devido ao arsenal completo, e Morgana pode ver o antigo cabo que também era uma katana ser transformado em um detalhe que ficou gravado a direta de uma das ombreiras da armadura, ele aguardou então pelo conselho de Morgana para que pudesse escolher uma corrente antes de iniciar seu trajeto*
[22:24:35] Agatha Albuguergue: •Um homem passava andando na rua segurando dois tijolos, acidentalmente ele tropeça e os dois tijolos caem no chão se quebrando, ele ralou o joelho e se levantou triste e desanimado pelos tijolos... 

Pobres tijolos ... •
[22:24:37] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:26] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:41] Yan Henrique: °o outro zombava dele°
[22:25:59] Henrique Jesus: gowther ia vir pra cá de dragão pelo aeroporto de elysium mas esqueci de narrar certinho, pó considerar q veio? @Kharis Dreemurr //
[22:26:25] Agatha Albuguergue: // Deixa nn, esse otário
[22:27:46] Henrique Jesus: [ SPIELLEITER: EVENTO CLASSE XK ]

 * Era claro para Spielleiter as mudanças na atmosfera do reino. Seus sentidos sensíveis o faziam reconhecer com facilidade as sutis mudanças que poderiam ocorrer. Ele estava, como de rotina, limpando copos quando sentiu as mudanças pelo arrepiar dos pelos de seu braço, um sinal de perigo acionado pela sua adrenalina ao sentir a mudança de temperatura. No segundo em que o wendigo desviou o olhar para seus pelos, logo o caleidoscópio de cores iniciou-se no céu e sua reação fora rápida, sendo que largou o copo instantaneamente e saltou por cima do balcão já pegando a pokebola de Hoopa em mãos e saindo de Quin Decim.*

( E se for o Dinamax? Senhorita Grimm, espero que esteja por lá para testemunhar a ciência )

*Ao sair da taverna, Spielleiter pôde ver a cruz de centenas de metros distante de si. Sua expressão de surpresa era irreconhecível, diferente do seu padrão comum. Hoopa, já saindo da pokebola, começa a bocejar e espreguiçar-se sem ver o que acontecia.*

- Ave Luminous... Que blasfêmia... 

- Aaaaawww o-que... por que acordou hoop- 

*Hoopa olha para a cruz e surpreende-se quase caindo para trás, mesmo no ar. Então solta um grito assustado e olha para Spiel.*

- AHHHHHHH! O QUE É- NÃO!

*O pokémon lança um de seus anéis para frente e expande-o para um tamanho suficiente para Spiel passar. Então entra dentro do anel sem olhar para trás, mas após alguns segundos retorna e acena para Spielleiter.*

- TÁ ESPERANDO O QUE?

*O wendigo então toma consciência de si novamente e sorri de canto, correndo para dentro do portal-anel, que daria para onde a cruz estava, a sua frente especificamente, cerca de 4m de distância. *

( Uma... Mariposa? )
[22:28:31] Yan Henrique: Pior que o reino tá com uma quantidade absurda de mariposa por causa da mosura//
[22:28:40] Gustavo Henrique Ac: //Grimm se pah estando morta nesse momento:
[22:28:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:33] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:16] Henrique Jesus: comassim//
[22:30:20] Henrique Jesus: se mato//
[22:30:44] Kleber Teodoro: N pode homoafetivo no reino//
[22:30:50] Gustavo Henrique Ac: Pô man, mals cortar a sequência//
[22:31:07] Gustavo Henrique Ac: Tentou se mamar e quebrou a coluna//
[22:31:20] Gustavo Henrique Ac: Digo
Tá na pqp //
[22:34:00] Henrique Jesus: ue ent cabo o chat//
[22:34:09] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 🤔 à sua mensagem 
[22:34:23] Roberto Carlos Leite: Off este caboclo é homossexual
[22:35:17] Henrique Jesus: jah podi kleber?//
[22:44:41] Kleber Teodoro: — Eu me tornei o próprio Zalgo, tudo o que vê são histórias que devo criar em respostas de boas ações. 

— Bom, vá apenas até uma, sabe? Não tenho muito orçamento para tanta coisa ao mesmo tempo. • Ela se referia que preparou apenas cinco páginas.•

— Pode sim. Estas lâminas da morte podem acabar criando consciência, são especiais por devolver qualquer criatura ao ciclo da vida, mesmo aqueles que abandonaram a morte por momentos de desespero e necessidade de viver.

— Bom, recomendo que siga até Kalos pela esquerda do templo. Há muitas pessoas operando junto e reunir todas elas vai demorar um pouco... a pior questão ainda vai ser equilibrar tudo isso. 

• Os olhos de Morgana tomaram uma cor pálida intensa, ela voltou a manipular as centenas de cordas que também queimam na mesma cor.•
[22:45:47] Henrique Jesus: senti um relato pessoal nessa segunda fala//
[22:46:20] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:46:58] Henrique Jesus: em krebby, pode trazer o podcast?//
[22:47:01] Henrique Jesus: digo, o gowther//
[22:50:58] Gabriel Machado: Pegue nos meus ovos 03 vezes consecutivas //
[22:51:36] Henrique Jesus: rapaz prepare seu psicologico//
[22:52:05] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:05] Gabriel Machado: Gire eles igual um botão analógico //
[22:52:19] Gabriel Machado: Esse dói //
[22:52:34] Henrique Jesus: esse da pra sentir//
[22:53:50] Gabriel Machado: Eu posso ter gritado na arena do amazonas mas queria mesmo era ter gritado no mangueirão 💙🤍 //
[22:58:48] Kleber Teodoro: — Se invadir as torres com tanta energia da morte, não sei o que vai acontecer com você. O ideal é apenas escalar elas, são pouco mais de 300 metros. Se reúna a quem puder, eu ficarei aqui. 

• Ele dizia a Rimuru de forma direta, pois há uma pequena brecha de tempo para irem até as torres, a final, as cordas não estavam em movimento.•

— Eu sou a segurança. Ela pode ser mais forte, porém eu sou Murphy Lawden.  

• Ele dizia enquanto acende um cigarro de chocolate diante a garota após raspar a pequena barra no seu rifle.• 

— É, não é muito complicado. Apen-

• O surgimento da máscara deixou o detetive surpreso, ele disse para Kyuushou e Rimuru quanto a um problema.•

— É melhor que não sigam ela, essa aí bate no próprio pai sem reclamar e as coisas podem escalar um pouco demais.
[22:58:52] Jhonata Sacramento: Inaros! Se sentava abaixo de uma das árvores ainda inteiras no local!! Enquanto The And cuidava de seus arredores! O meio anjo respirava lentamente! E com calma!

"Certo!! Agora usarei como base a camada de gravidade inversa ao meu redor! Se isso for como um guia!! Talvez eu consiga usar isso para criar uma aura! Com algo assim, se for possível, consigo pensar em outras formas de usar essas habilidades!!

Assim se focando na camada como um guia, Inaros manipulava seu campo gravitacional! Imaginando o mesmo visível!! E ao mesmo tempo sólido! Visualizando seu próprio campo gravitacional como uma espécie de camada de energia! Mas com a meta de usar a mesma como aura!! Uma espécie de fumaça surgia em torno do meio anjo!! Está fumaça tinha uma coloração roxa! E começava a surgir desde os pés! E assim iria subindo pelo corpo do mesmo!! Até a ponta de seu cabelo! A aura aumentava vagarosamente se espalhando! Como era uma espécie de fumaça! A mesma ia se espalhando para os lados, tomando um tamanho maior!! Mas por estar com os olhos fechados, o mesmo não notava! Mas The And sim!

- Ei!! O que que é isso agora!?

Ela dizia se aproximando curiosa!

- Será que dá pra encostar!?

Ela dizia levando a mão até a aura, e ao se aproximar da mesma ela sentia uma espécie de distorção!! Ela puxava e empurrava ao mesmo tempo! Mas de forma circular! Era confuso!! Porém quando mais Perto do corpo! Mas a aura se fortalecia e distorcia!! The And parava antes de acabar se ferindo, e olhava admirada com a coloração!!

- Caramba!!! Que interessante isso!! A cor é bonita! O que será que você está planejando mestre!!
[22:59:12] Kleber Teodoro: Virou festa krlkkkkkkkkk? Tu que sabe//
[22:59:31] Roberto Carlos Leite: H: - Eu...agora acho que não adianta me desculpar por não estar aqui na última batalha contra ele. Podem ser boas histórias...

H: - Certo. Não sei o quanto está nas páginas, mas vou terminar rápido.

*Enquanto ouvia Morgana, ela podeira reparar que o cabo da katana parecia ser coberto por uma segunda camada, imitando assim o cabo do Miracle Manifested Umbrella dando a arma uma nova bainha mas ainda assim garantindo sua capacidade, enquanto o guarda chuva se adaptou*

H: - Criar consciência? Interessante... Alguns tendem a não aceitar a morte...pftt, eu não devia falar sobre isso...

H: - Kalos, talvez seja melhor uma reunião após a resolução... É, manter o equilíbrio com certeza é vai ser complexo...

*Vendo a cor dos olhos desta ele sorri mais uma vez e diz em um tom calmo antes de sair*

H: - Não se force demais ok? Este mundo ainda deve ter um ou dois heróis pra tomar conta dele enquanto você descansa um pouco.

*Em seguida hiker se direcionou para as correntes da esquerda mas antes olhou as demais correntes, Hiker seguiria para Kalos usando sua velocidade em um impulso que fora contido pelo próprio Stand oculto que o guardou, sem danificar a si ou ao ambiente, porém havia algo a mais em sua ação, Hiker apenas entraria no templo ou na localidade de Kalos caso não houvesse ninguém lá, uma vez que Morgana disse ter muitas pessoas envolvidas, ele optou por buscar lutar sozinho, devido a tal velocidade extrema atingindo 20000km/HR e usando de ZWHO remotamente a distância e de forma silenciosa oculta não haveria nenhum efeito além de sua locomoção, visto que sua casca também recebeu aprimoramentos para responder a qualquer velocidade usada por ele. Ainda assim caso Kalos estivesse com pessoas lá, ele poderia usar da mesma velocidade ou dos teleportes da passiva Seraphin para ir ao próximo local de encontrar estátua, a menos que fosse chamado ou parado, Hiker buscaria enfrentar está luta sozinho com seu guarda chuva prateado, enquanto sei cachecol vermelho era elevado pelo vento*
[22:59:35] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:59] Yan Henrique: Coé as kiansa tão em kalos ll
[23:06:00] Yan Henrique: //*
[23:07:26] Roberto Carlos Leite: Off eporra num sabia 😬
[23:07:43] Erick Barreto Valle: // narra baixo Zé
[23:08:23] Yan Henrique: Ainz e criança na msm localidade não é algo saudável Man//
[23:08:38] Yan Henrique: Klee q diga//
[23:08:42] Roberto Carlos Leite: Off da nada não pô 
Agora é oto caba
[23:08:51] Yan Henrique: N acredito nem fudendo//
[23:09:05] Gustavo Henrique Ac: Rlx, tá com o pai//
[23:09:05] Roberto Carlos Leite: Off pode acreditar meu camarada
Eu sou um novo jogador
[23:09:29] Yan Henrique: E se a Morgana fica d4 na tua frente//
[23:09:54] Gustavo Henrique Ac: Aí o rp todo para e pensa//
[23:10:14] Isaias Alves: // quem eu tenho que dizimar para que tal evento ocorra?
[23:10:19] Kleber Teodoro: • A cruz estava largada atravessada no chão e não havia mais nada presente, alguns glitches visuais ocorrem com a textura da cruz de vidro se deformando como se estivesse embaçada. 

Alguns chiados penetram o silêncio que ali fazia, então uma voz masculina anuncia ao... fudido que chegou sem eu ter dado o contextokkkkkkkkkkkk.•

— Atrasado, meu amigo. Os resultados já foram selecionados. Mas não se preocupe, está vendo um grande vilarejo cercado por muralhas de madeira? É onde a brincadeira começou. Se quiser adiantar o processo, há quatro grandes torres com características romanas e correntes colossais interligadas a elas, anomalias sagradas estão causando o caos no reino e se possível, reúna com qualquer outra pessoa nestas torres. 

— Eles te darão as informações necessárias.
[23:10:32] Isaias Alves: // que deus cosmico tera seu fim inevitavel perante minhas mãos para a conclusão de tal evento?
[23:10:35] Gustavo Henrique Ac: Já pode narrar?//
[23:10:55] Yan Henrique: Euem//
[23:11:04] Gustavo Henrique Ac: .
[23:11:31] Roberto Carlos Leite: Off tá drogado esta porra
[23:11:54] Kleber Teodoro: Vou considerar que o Captopril ta com os gêmeos em Kanto, 

O resto se vira pra ver onde taokkkkkk

Tem Kalos, Yotomaru e o Eden ainda//
[23:12:17] Gustavo Henrique Ac: Mas ele tá kskskskksks//
[23:12:29] Roberto Carlos Leite: Off eu tano sozim pra mim ta debuenas heueheueeh
[23:12:35] Gustavo Henrique Ac: Éden sem H 🙌🏻//
[23:12:43] Henrique Jesus: [ GOWTHER: EVENT CLASS XK ]

pó narrar o spiel e gowther junto

* Gowther tava andando por Katenbury perdido, sem saber onde era a Pousada que Nelliel havia indicado para ele. A extensão de Katenbury o impedia de encontrar uma alma viva para roubar memórias temporariamente, mas ele continuava andando enquanto cantarolava "Eu não nasci gay a culpa é do meu papi". Contudo, fora interrompido ao ver o caleidoscópio de cores brilhar no céu, olhando com admiração e sorrindo enquanto pega em seu bolso a pokebola de Machamp. Evocando-o enquanto observa a grande cruz cair do céu em uma direção longínqua.*

- Interessante, talvez seja uma boa hora para cumprir pactos.

*Ele sussurra a si mesmo e então evoca Machamp, que sai gritando e fazendo pose.*

- MACONHAAAAAAA!

- Maconheiro! Quanto tempo!

*O meio demonio diz enquanto alisa o corpo de Machamp.*

- Maco! Maco! MACOOOOOOOONHA!

*Machamp estava surpreso e assustado apontando na direção da cruz. Gowther sorri e assente.*

- Sim, vamos pra lá...

*Ele diz e logo depois é pego repentinamente por Machamp nos braços, indo sentado em um dos braços musculosos do pokémon, que corria a todo vapor na direção da cruz enquanto gritava.*

- MACOMACOMACOMACO

//vo narrar o spiel e o gowther junto respondendo essa ai ja, dps separa pq se n tu vai ficar maluco
[23:12:43] Roberto Carlos Leite: Off caba buscou especificamente lutar solo
[23:12:47] Gustavo Henrique Ac: No com H a parada é tensa skksksksk//
[23:12:50] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[23:13:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:11] Yan Henrique: Os gêmeos tão em kalos krlskksskk//
[23:13:21] Yan Henrique: Leva o ainz lá n a queda tá lá//
[23:13:21] Gustavo Henrique Ac: Hora de enrabar Wendigo//
[23:13:30] Yan Henrique: Nunca senti tamanho desespero//
[23:13:54] Roberto Carlos Leite: Off sei nem kem é
Mas tem pobrema não
[23:14:08] Roberto Carlos Leite: Off Hulk gosta de rabo de wendigo
[23:16:59] Henrique Jesus: qm q ta nas torre?//
[23:17:01] Henrique Jesus: to perdido//
[23:17:44] Kleber Teodoro: As estátuas que tinha no reino tomaram vida e agora estão em torres gigantes em cada reino aguardando buxas para solar//
[23:19:38] Erick Barreto Valle: // o Buxorias num vai 😔
[23:21:48] Roberto Carlos Leite: Off vou mostrar minhas hipérboles e falácias adormecidas
[23:28:26] Henrique Jesus: [ GOWTHER E SPIEL: EVENT CLASS XK ]

*O wendigo ficou sem entender ao ver a cruz em um estado diferente do anterior. Apesar de reagido quase instantâneamente, talvez o buraco de Hoopa tenha distorcido o espaço-tempo. Hoopa olha em volta rodeando Spiel e subindo cada vez mais alto para ver o ambiente.

 Spielleiter vira-se para a voz masculina que anunciava sua presença e escuta com atenção, evocando por baixo de suas roupas dois fios purple spider apenas por uma precaução.*

- Anomalias sagradas? Bom, só conheço a sagrada religião de Ruminas.

*Ele diz rispidamente enquanto segue andando em direção à uma das torres. Contudo, para no caminho e olha de soslaio para o locutor.*

- Mas obrigado mesmo assim.

*O wendigo diz antes de seguir seu caminho e Hoopa o seguir ainda observando o ambiente, vendo de longe a chegada de uma figura grande com vários braços levantando muita poeira enquanto corre. Spiel ouviu o som de Machamp gritando, mas só reagiu quando o pokémon já estava atropelando-o junto a Spiel. Os três cairam no chão amontoados um em cima do outro, com ambos em cima de Machamp, que abraçava-os com seus braços musculosos. Gowther logo levantou-se e olhou para Spiel como se nada tivesse acontecido, estendendo a mão para ele levantar.*

- Ah! Você é um dos luminares que está nas memórias da senhorita Luminous! Spielleiter, não é mesmo?

*O boneco indaga e é respondido com um olhar de desconfiança e julgamento por parte de Spiel, que rola para o lado desvençilhando-se dos braços de Machamp e então ativa suas kagunes, batendo contra o chão e levantando-se rapidamente. Gowther sorria para ele ainda de mão estendida para o chão, apesar de acompanhar seu movimento com os olhos.*

- E quem é você?

( Será que ele é um novo luminar? )

- Meu nome é Gowther, é um prazer. Sou um dos emissários da senhorita Valentine.

*Spiel suspira ao ouvir a resposta. Contudo, não reage antes de ouvir uma risada frenética acima de si: Hoopa gargalhando de rir após controlar a risada depois de ver a cena. Enquanto isso, Machamp levanta-se vagorosamente da forma mais dificil possivel para exaltar músculos saltados.*

- Hoopa, vamos.

*O wendigo diz e segue caminhando, mas agora com as kagunes, sem encostar os pés no chão. Hoopa vai atrás dele ainda observando o ambiente do alto e rindo muito. Gowther sorri maliciosamente atrás dele e acena para Machamp, seguindo Spielleiter em silêncio.

 Os quatro foram até a torre próxima caminhando apressadamente. Spiel percebeu que estava sendo seguido e manteve uma atenção de soslaio, mas logo cobriu seus olhos com uma faixa e pôde usar seus sentidos aprimorados para "ver" o ambiente sem pontos cegos, com uma simulação que lhe daria mais atenção.*

( Por que ele está me seguindo? Será que foi um blefe? )
[23:28:41] Henrique Jesus: pdoe ignorar metade, oq vale é o primeiro e ultimo paragrafo//
[23:54:09] Jhonata Sacramento: Conforme a aura aumentava!! O chão em volta do meio anjo começava a ser afetado pela mesma!! Logo o piso se partia! E assim ia se quebrando aos poucos, e se trincando!! Pedaços do mesmo começavam a se levantar do chão e circularem Inaros!! Assim como um campo gravitacional em torno de um planeta que trabalha girando asteróides!! As pedras que se lascavam do chão começavam a ser cada vez maiores!! The And apenas se afastava!! Onde o campo começava a se tornar mais forte e tentava puxá-la para perto!! Árvores quebradas, lascas! Todas eram coisas que começavam a ser puxadas pela aura em torno do meio anjo e circularem! A árvores que o mesmo estava embaixo começava a tremer por estar mais perto!! Até que a mesma começava a se desprender do chão! Até que saia!! Agora circulando o meio anjo! Uma área de 5m² com pedras e galhos era criada em torno de Inaros! E a aura seguia atraindo mais objetos dentro de uma área de 10m²! Logo 10 se tornava 15! E 15 se tornava 20! O campo gravitacional seguia se estendendo!! E os objetos que o circundam começavam a ocupar uma área de 10m²! A mesma aura se estendia para o céu! Onde pássaros começavam a ser puxados levemente pela aura em torno do meio anjo!! Tornando seu vôo difícil e cada vez mais difícil, fazendo um ou outro ser puxado! Ao adentrar a área de 10m² facilmente os pássaros puxados eram atropelados pelas pedras ou galhos de árvores que participavam do ciclo! Conforme seu tamanho aumentava consecutivamente sua força!! Como se a gravidade dentro da área fosse distorcida!!

"Eu consigo sentir!! Graças a zona de percepção!! Percebo que estou atraindo coisas, que estão me orbitando!! Estão todas girando para uma direção atualmente!! E se eu aplica-se ainda mais força!! Mais forçasse o campo girar invertido!! Isso seria como se parasse a força centrífuga!! A forçar para o lado oposto do nada geraria uma desordem na movimentação!! Se for uma força superior aplicada! Imagino que seria quase como se a terra parasse e girasse ao contrário! Se a terra parar! Ela varreria tudo pela força que seria exercida!! Girar ao contrário com força superior geraria uma distorção na gravidade e provavelmente varreria os objetos me orbitando!  Talvez transformar tudo em migalhas, por exemplo!! Ou então geraria uma destruição em área bem interessante!! Sinto The And longe!! Não vai ser afetada!! Então vou testar!!"

Inaros forçava os objetos a orbitar na direção contrária com força superior! Gerando uma parada instantânea! Mas por força o contrário!! Uma distorção no campo gravitacional era gerado!! Parando os objetos por instantes!! Logo expandindo ainda mais o campo e com força superior! Gerando uma destruição na área reduzindo galhos, pedras e árvores que o orbitavam, assim como o chão em pedaços!! O chão se partia!! E uma onda de impacto espalhava os estilhaços para todos os lados!! Assim como destruía parte do chão deixando vários buracos e um rastro de destruição que alcançava o dobro da área afetada!! Sendo que a destruição maior se localizava dentro das limitações de 40m² de sua habilidade!! Ao dobrar se tornava 80m² de destruição pela floresta!! Mas a área depois dos 40 apenas era superficial!! Em compensação a destruição dentro da área dos 40 era um rastro de destruição e Caos, onde árvores que ainda não tinham sido derrubadas eram varridas umas contra as outras e lançadas nas outras além dos 40m²!! The And apenas se defendia expandido a sentelha!! Picando o que a atingiria antes que a atingisse!! Mas ela via a destruição e estalava os olhos com um pouco de espanto! Junto com espanto havia surpresa e uma reação admirada com a bagunça feita pelo meio anjo!!

- I-Isso é!! Perigoso! Você não acha mestre!!? Olha só o estrago que você fez!!! Como vamos explicar isso pra guarda ambiental!!
[23:54:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:18] Kleber Teodoro: Torre de Kanto:
Kaomei 
Gêmeos 

Torre de Yotomaru:
Nelliel e os buxa
(Spielleiter & Gowther)

Torre de Kalos: 
Hiker
Houraiji 
Rimuru

A última vai ocorrer algo diferenciado//
[23:56:37] Yan Henrique: Mas os gêmeos tava em kalos poha//
[23:56:58] Isaias Alves: // MICHAEL
DONT LEAVE ME HERE MICHAEL
[23:57:02] Gustavo Henrique Ac: Mas a ilha tava em Kanto//
[23:57:17] Yan Henrique: Era em kalos pô))
[23:57:26] Gustavo Henrique Ac: Pohas//
[23:57:46] Kleber Teodoro: A diretora disse pro Kaomei levar os Gêmeoskkkkk//
[23:57:57] Erick Barreto Valle: // terceiro grupo com um Buxa pra carregar
[23:57:59] Yan Henrique: Diretora é uma vagabunda//
[23:58:10] Isaias Alves: // SEU FILHO DA PUTAAAAA
[23:58:11] Yan Henrique: Mas bem melhor ainda 
Grupin do Kaomei//
[23:58:15] Yan Henrique: Põem o rimuru lá/l
[23:58:31] Yan Henrique: Falta alguém na minha torre pra dar 3 sksksk//
[23:58:45] Isaias Alves: // poe o hiker
[23:59:07] Yan Henrique: Nnn//
[23:59:08] Isaias Alves: // deixa esse cara perto de criança n irmao

O pl 1904 n foi aprovado ainda
[23:59:36] Kleber Teodoro: Ja era

Vai continuar assim assim a formação kssksksksks//
[23:59:50] Yan Henrique: Se tu n mudar tu é gay//
[23:59:51] Erick Barreto Valle: // PC Siqueira
[23:59:54] Isaias Alves: // voce teve sua escolha
A morgana sofrerá as consequências

--------------- 15/06/2024 ---------------
[00:09:48] Henrique Jesus: podcast 2 vamo la//
[00:10:12] Henrique Jesus: muda saporra ai kleber//
[00:13:18] Henrique Jesus: carai mas de yotomaru pra kanto é uma pernada em//
[00:17:52] Henrique Jesus: Você fixou uma mensagem.
[00:17:55] Gustavo Henrique Ac: Vai deixar o Kao solo pô//
[00:18:10] Gustavo Henrique Ac: Mas tanto faz ksksksksk//
[00:18:19] Gustavo Henrique Ac: Bão que é mais experiência//
[00:18:37] Henrique Jesus: vo mandar o gowther pra kanto quero vekkkkkkkkkkkkk//
[00:18:38] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Já pode narrar?//
[00:18:49] Gustavo Henrique Ac: Vai ganhar paulada//
[00:19:02] Gustavo Henrique Ac: Kao é homofóbico//
[00:19:18] Gustavo Henrique Ac: Se vê um afeminado ele taca o pau//
[00:19:24] Gustavo Henrique Ac: ☝🏻🤠//
[00:19:28] Henrique Jesus: da pra ver todas as torres de longe?//
[00:19:29] Gustavo Henrique Ac: Sigma//
[00:19:38] Gustavo Henrique Ac: 🗿🔥//
[00:20:19] Isaias Alves: // queria era a Nell solo KKKKK
[00:20:46] Henrique Jesus: manda o povo pra oto KANTO ai ent//
[00:21:12] Henrique Jesus: se n o gowther fica com KALOS na cabeça de tanto pensar pra entrevistar a nelliel//
[00:21:13] Gustavo Henrique Ac: 🐴//
[00:21:15] Erick Barreto Valle: // chorei risos
[00:23:18] Yan Henrique: Nah vou com ele msm//
[00:23:34] Yan Henrique: Amém que não veio com os gêmeos 
Eles são hollow//
[00:23:54] Yan Henrique: E narra em Deimos))
[00:25:25] Kleber Teodoro: Perae//
[00:26:53] Henrique Jesus: pera q ele vai trocar as equipe//
[00:31:07] Jhonata Sacramento: Inaros logo abria seus olhos e via o estrago feito!! Ele olhava para sua mão! E em seguida para os arredores!!

- É!! De fato é como imaginei!! É possível!!

Dizia Inaros meio empolgado!! E fechando e abrindo as mãos! Logo sorrindo!

- O que é possível mestre?

- Veja bem!! Isso que ocorreu é como um pseu de buraco negro!! Se me empenhar pouco mais!! Eu consigo chegar a onde eu quero!! Buracos negros tem ligação com a gravidade!! E muita!! Se eu obtiver a capacidade de induzir um, isso seria interessante!! Seria uma arma e tanto!!

- Buraco negro!? Eles são realmente incríveis!! Isso realmente seria interessante!! Se o senhor vai ficar mais forte!! Eu também devo ficar!! Pra que sempre alcance suas espectativas!!

- Ham!! É disso que eu gosto!! Se você está determinada a ficar mais forte!! Então ficará!! Este também é meu desejo!!

- Juntos! Eu e você mestre!! Seremos invencíveis!!

- Concordo!! E sabe The And!! Estava pensando!! Se você aprisiona seres!! Você deve ter uma espécie de dimensão de bolso!! Ou algo assim!! Para ser capaz de selar os alvos!! Essa é sua versão dark! Com base nisso! O que me diz de tentarmos uma coisa!?

- De fato!! Mais! Qual seria a ideia?

- Você é a chama do apocalipse!! Ela faz parte de você!! Se conseguirmos fazer você se tornar uma espécie de portal para dimensão de bolso!!? Uma habilidade!! Não um portal para dimensão que sela as criaturas!! Mas um buraco! Um portal para um lugar que você pudesse usar todo seu poder e fúria!!

- O senhor diz!! Como um buraco que arde em chama do fim?

- Exato!! Não seria algo como a dimensão em que sela os seres!! Mais seria meio que uma armadilha de passagem!! Caso tentassem te tocar seriam afetados! Como se enviassem a mão no fogo sem fim!!

- Nossa!! Isso! Isso me parece ser uma ideia bastante interessante!!

- Se eu chegar ao buraco negro!! E usar ele como um buraco de minhoca, e você for este portal!! Ou consumir o alvo!! Seria interessante não seria?

- Sim!! Dificilmente escaparia do buraco negro, e seriam atraídos para mim!! Os forçando a serem consumidos pela chama do fim!

- Exatamente!! Parece que de fato pensamos juntos!!

- Certo!! Quer tentar!!? Podemos fazer isso!! Só tem que querer mestre!!

- Ham!! E você acha que não!?

Dizia Inaros novamente empolgado!!

- Essa vai ser a combinação!! Vamos em frente!! Hum!

- Sim!!

Assim ambos conversavam!! Logo sem que percebessem a tarde ia caindo para o fim da mesma!! Eles planejavam como seria, e discutiam a ideia!! Assim a tarde ia se fechando, estando agora a pouco da noite que chegava silenciosa!! A brisa se tornava mais gélida! Os ventos seresteiros como ladrões e ratos se aproximava a cada hora que se passava! As poucas árvores chacoalhavam! E o céu de cor rosada apenas confirmava o passar do tempo.

- Certo!! Vamos lá!! The And!! Essência Dark!!

Dizia o meio anjo chamando The And para sua mão em forma de espada!

- Vamos tentar!! Com toda certeza! Em algum momento! Chegaremos lá!!
[00:31:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:43] Kleber Teodoro: Elas tem tamanho infinito de longe//
[00:38:30] Gustavo Henrique Ac: Deixe
Deixe eu goza adm do grupo  "hollowpostagem 3.0: o novo grupo pq os outros dois caíram "//
[00:41:45] Henrique Jesus: ent vai mudar msmkkkkkkkkkkk//
[00:42:52] Kleber Teodoro: Vai perder a chance de ter a melhor lutakkkkk//
[00:43:34] Henrique Jesus: vou deixar 2 char meu no mesmo canto n po//
[00:44:01] Henrique Jesus: Gowther ta ali po um motivo: curiosidade

se só tem a Nelliel ali e o Spiel que ele já conhece, ent n tem motivo pra ele ficar ali//
[00:44:08] Henrique Jesus: Gowther ta ali por um motivo: curiosidade

se só tem a Nelliel ali e o Spiel que ele já conhece, ent n tem motivo pra ele ficar ali// (edited)
[00:44:21] Gustavo Henrique Ac: 😔//
[00:44:28] Kleber Teodoro: É por isso que tu é um estupradinho//
[00:44:39] Isaias Alves: // Nelliel so ta ali por um motivo: x1

Se tem um autista e um viado querendo avacaiar el vai e matar os dois antes
[00:44:46] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:13] Gustavo Henrique Ac: Cês tem q parar de zoar com sapoha, nmrl ksksksks//
[00:45:25] Henrique Jesus: como assim zoar//
[00:45:42] Isaias Alves: // eu culpo a lei pl 1904
[00:45:51] Henrique Jesus: pera la//
[00:45:54] Henrique Jesus: calmo ai//
[00:45:57] Gustavo Henrique Ac: Aí cê disse algo diggoso//
[00:46:07] Kleber Teodoro: Vou deixar os turno narrado de cada torre aqui 

E seis narram nelas 

Só do Kaomei e Nelliel talvez tenham diálogo slckkkkkk os cara me odeia//
[00:46:33] Isaias Alves: // oshi
Estatua q fala?
[00:46:37] Gustavo Henrique Ac: Kaomei tá literalmente chamando estátua pro x1, mané skkskskskskksksk//
[00:46:43] Erick Barreto Valle: // pq foi estuprado
[00:46:59] Isaias Alves: // mlk
A Nelliel zuniu na estatua querendo um x1

Juro q ela mata qm chegar ali
[00:47:01] Henrique Jesus: EXTRA EXTRA: mariposa olha pra trás e vira estatua de sal//
[00:47:45] Gustavo Henrique Ac: Tu é a rainha do anal//
[00:48:00] Isaias Alves: // teu pai te fez um anal
[00:48:13] Henrique Jesus: bem q falam q a gente diz oq mais gosta//
[00:48:20] Erick Barreto Valle: // nome de funk
[00:48:32] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:53] Yan Henrique: Evita osnoff/l
[00:49:12] Kleber Teodoro: [TORRE — KANTO]

• A torre da capital estava um pouco diferente do usual, sua superfície é excessivamente maior comparado a base, cerca de cem metros de circunferência, as extremidades possuem algumas estátuas de dragões alinhadas com cada dragão encarando o centro. Contudo, perceberia que não eram estas os alvos, a final é impossível não perceber os três grandes tronos alinhados na direção oposta de Kaomei e os Gêmeos. Do alto, os lordes encaram todos com desdém enquanto empunham seus ferrões pálidos relaxando encima dos tronos.•

— Por centenas de repetições, a colônia sempre foi destruída.

— Pela vontade da sacerdotisa, nossas almas apagaram. Tão pálidas quanto seu desejo por aniquilação. 

— Sulfur é o único que pode nos libertar desta tragédia. O seu deus trás ruína por seguir um maldito livro. A colônia separa aqui e agora. 

• Os três lordes disseram em sintonia, cada um complementando a frase. Apenas um deles se levantou, a irmã do meio, estende a ponta do seu ferrão em direção ao grupo, não há sinal agressivo embora tenha usado palavras questionáveis. A ponta laminada brilha e várias espirais desenham símbolos pelo ferrão.•

— Ainda faltam participantes para o festival final, estão convidados para o Nexus. Abracem a oportunidade, irmãos, ou morram nos braços daquela traidora.
[00:49:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:46] Henrique Jesus: vai ter grupo n?//
[00:50:08] Kleber Teodoro: Vai, mas primeiro tem q ordenar os fdp em cada lugar//
[00:50:23] Gustavo Henrique Ac: //@Yan Henrique 

Os gêmeos sem skill vendo isso:
[00:50:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:51:14] Yan Henrique: Se fudeu filho da puta é meu Boss favorito/)
[00:51:27] Yan Henrique: Literalmente eu enfrento ele na maior tranquilidade//
[00:51:36] Yan Henrique: Ae//
[00:51:47] Erick Barreto Valle: // quebre, quebre a cara
[00:52:46] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKSKSK//
[00:52:48] Henrique Jesus: doutor pedra reference???

SULFUR?//
[00:53:13] Kleber Teodoro: Infelizmente é referência daqueles q tem medo e fome//
[00:53:36] Henrique Jesus: venezuelano(?)//
[00:53:37] Isaias Alves: // @Euller Rodrigues  tao te citando aqui mn
[00:53:49] Henrique Jesus: só falar em torre//
[00:53:59] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:31] Gustavo Henrique Ac: U duançariinu qui cóismi laismina//
[01:35:48] Jhonata Sacramento: - Certo!! Vamos indo! The And!! Essência Dark!! 2° configuração!! Purgatório... Do Apocalipse!!!

Inaros fincava The And no chão!! E uma quantidade absurda de mana sagrada começava a se acumular!! O mesmo dava origem às chamas do fim!! As chamas esquentavam a lâmina e o cabo!! Nesta tentativa era como se The And desenvolvesse um portal em si!! Como a mesma pode prender seres em Si! Existe uma dimensão!! Porém não existe uma porta de entrada e saída para dentro da dimensão!! Nesta tentativa é como se Inaros e The And tentassem abrir este portal!! Mas o fizesse de forma que ninguém passasse pelo mesmo!! Pelo fato das chamas do apocalipse arderem em sua temperatura máxima!! O fogo que a mesma gerava era exalado de si como se a abertura do portal soltasse as chamas de forma descontrolada!! Assim criando uma poderosa labareda!! Que afetava Inaros!! O mesmo estava todo ferido com queimaduras!! E sua roupa parecia queimar junto!! O mesmo tentava suportar a chama exalada!! Mas em poucos segundos era arremessado para longe da espada por uma explosão de fogo!!

- Aaaaaaah!! Droga!! De novo!!

✨ Mestre!! O senhor tem certeza!! Já tentamos várias vezes!! Seu corpo não está sendo capaz de suportar a chama!! Se continuar assim!! Vai acabar com queimaduras graves de verdade!!

- Relaxa aí! Aí ai!! Só foram!

Inaros se levantava e iria até The And segurando em seu cabo!!

- 50 tentativas!! Ainda é muito cedo!! Pra abandonar a ideia! Agora!!

Inaros removia a espada do chão!! E a empenhava novamente!!

- Vamo lá!! Mais uma vez!!

Dizia Inaros ferido com queimaduras leves até o momento, mas já com a voz forçada!! E resmungos de dor!!

- The And!! Essência Dark!! 2° configuração!! Pur-ga-tório!! Do! Apocalipse!!

Dizia Inaros cravando a espada no chão novamente!! E novamente despertando a mesma aura, e o mesmo fogo era exalado da arma!! Inaros segurava firme o cabo de The And!! E as chamas começavam a queimar suas mãos!! A pele da palma da mesma começava a ser afetada!! Causando queimaduras pouco mais graves!! Mas a lâmina da arma começava a emanar um estranho brilho!!

"É agora!! Eu vou!! Conseguir!!"

(Outra explosão!)

- Aaaaaah! Marda!!

Outra explosão o arremessava longe, e desta vez com a pele da mão queimada!! Sua barreira não estava funcionando!! E as chamas que emanavam tinham uma coloração comum!!

- Droga!! Me queimei um pouco!! Mas não dá nada!!

Inaros dizia se levantando novamente!! Ainda com a voz forçada!! Ele levantava e andava vagarosamente na direção de The And!! Ele dava uma cambaleada para os lados, mas seguia até perto da mesma!! Ele então a segurava!! E puxava do chão!! O local onde estava era marcado por uma mancha preta como carvão!! Ao puxar a espada!! A pele de sua mão descascava a deixando no vivo!!

(Resmungo de dor!)

- Hupf!! Vamos lá!! Só foram 51 tentativas!!

✨ Mestre!! Sua mão!! Está sangrando!! Já podemos parar!! O senhor se desenvolveu bem para um dia!! Podemos voltar amanhã!!

- NÃO!! Só! Saio! Daqui hoje!! Quando! Eu! Conseguir!!

Vociferava o meio anjo com um grito se posicionando novamente!!

- The! And! Essência Dark!! (Suspiros fundos!) Pur-ga-tório! Do APOCALIPSE!!!

Ele gritava novamente cravando sua espada no chão!

[Estranho]

Enquanto o meio anjo se esforçava!! O observando a uma longa distância estava alguém!! Ele apenas olhava o meio anjo a distância!! Mesmo que com os olhos fechados!!

- Hora, hora vejam só!! Não é que encontrei o safadinho!! Ele parece acabado! Eu até ajudaria mais sabe! Não sou muito fã de cabelo vermelho!!

O homem dizia sorrindo e observando!!

- Você não acha cabelo vermelho e feio?

Perguntava o homem a uma outra figura que surgia observando o meio anjo! Este utilizava uma roupa vermelha, coroa! E outras bijouterias mais! As bijuterias pareciam uma armadura, e seu rosto não se mostrava por completo!

- Não seja idiota! Viemos testar e não ver se era bonito!!!

A criatura dizia começando a murmurar algo!! Logo estendendo a mão à frente e fazendo surgir uma espécie de poça negra!

- Levante-se caçador dos perdidos! E me traga a cabeça  daquele que lhe ordeno que traga! Faça e terá sua recompensa! Como ajuda lhe ofereço o exército vermelho! Agora vá!!

Dizia a figura desconhecida apontando para a direção do meio anjo! Logo o ser a cavalo corria na direção da mata acompanhado das criaturas vermelhas que corriam de forma desengonçada! Ambas pintavam algo negro que ao escorrer revelava suas aparências horrendas! E assim seguiam na direção do meio anjo!

- Agora é só esperar! Hahahaha

Dizia o homem de chapéu! Soltando uma gargalhada alta ao final de sua fala.
[01:36:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:45:45] Jhonata Sacramento: [De volta ao meio anjo]

- Vamo lá!! De novo!! The And! Essência Dark!! 2° configuração! Purgatório! Do apocalipse!!

Inaros tentava novamente!!
[01:45:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:51:36] Condor Palazin: // o Kleber quer alguma coisa contra mim, mas como diria sing Jin woo, se o sistema irá me usar eu usarei o sistema
[06:53:04] Condor Palazin: // vou ali vê oque tá acontecendo na torre falou
[07:35:46] Condor Palazin: - Mesmo que sejam fortes se cuidem, nós vemos depois.

*Rimuru se prepara e impulsiona na direção da torre que Aurora foi, liberando, mesmo que em pequena quantidade sua energia mágica que está crescendo aos poucos não acompanhando a garota, mas conseguindo ficar a suas costas.

( Vou conseguir lidar com isso…não posso temer…!)*Estando com uma expressão séria olhando para a torre.*

*Enquanto isso, os goblins estavam com medo abaixo de uma caverna, sem entender oque estava acontecendo com medo de esses ser o fim de tudo.

*Neste instante, o guerreiro goblin aparece com uma expressão séria mas não de raiva e sim de determinação a situação.

- Soldados! Escutem com bastante atenção!

- Ricardo está indo lutar com essas estátuas e não podemos ficar aqui deixando essa proteção em vão!

- Irei para as vilas mais próximas ajudar os cidadãos em escombros, aqueles que não quiserem vim fiquem protegendo nosso povo!

- Nosso objetivo é paz desde sempre, então vamos atrás desse objetivo ajudando o reino.*Levantando a mão junto a sua espada.*

- QUEM ESTA COMIGO!

*Os goblins guerreiros se levantam e gritam de determinação, se dividindo em 3 grupos para irem a vilarejos no noroeste, oeste(capital) e sudoeste ajudar quem precisa, tanto no quesito emocional quando em ferimentos.

*O grupo apresenta 10 soldados, 2-3 médicos e voluntários sendo um total de 20. Mesmo sendo um grupo pequeno, eles buscam cumprir seu papel crucial neste mundo.

- Vamos!
[08:11:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:41:44] Henrique Jesus: .
[09:56:43] Roberto Carlos Leite: Off fiz BOSTA
[10:11:34] Gustavo Henrique Ac: A man//
[10:11:37] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr
[10:11:46] Gustavo Henrique Ac: Talvez eu fique meio off hj//
[10:11:50] Gustavo Henrique Ac: Mals//
[10:13:04] Jhonata Sacramento: - Vamo lá! De novo!!

Inaros dizia se preparando para tentar novamente com alguns ferimentos!! E a pele da mão com queimaduras meio graves!! Ao pegar a espada o cabo da mesma se manchava de sangue!

- The And!! Essência Dark! 2° configuração!! Purgatório do ...

Quando o meio anjo se preparava para tentar usar a habilidade novamente! O mesmo era surpreendido por uma espécie de faca que vinha na sua direção pelo lado!! Automaticamente o meio anjo se esquivava rapidamente!!

- Mas o que!?

Inaros dizia antes de ver criaturas parecidas com esqueletos vermelhos!! Com uma aparência peculiar! E estranha se aproximando!

" São 10!! "

Inaros analisava na hora com os olhos de Likho!!

- 10 contra um!!! Parece justo!!

"Logo agora que eu tô meio acabadinho! Por ficar tentando provavelmente a mana da The And não deve estar das melhores para uma centelha do fim, para acabar com todos!"

- Droga!! Mas se querem vir!! Então vem pra cima!! The And 3° configuração!! Variação leve!!

Inaros dizia fazendo The And se tornar a Katana!! Logo indo na direção das criaturas meio cambaleando e tonto!!

- Pra complementar!! Liberação de selo!!

Inaros dizia pegando uma das pedras de selamento de Haruhime e a quebrando!! Assim despertando seu poder de anjo!! Liberando uma poderosa aura flamejante! Assim aumentando a temperatura do local!!

- Testesinho de leve!! Zona de percepção!!

Inaros ativava sua skills física! Agora podendo perceber e de certa forma enxergar tudo dentro de um raio de 80m²!!

"Certo!! Estes estão  aqui! Mas tem mais um que é está se aproximando!! Este que vêm parece ser uma ameaça maior!! Veremos qual a ideia desses bicho!!"

- Vamos ter que fatiar algumas criaturas muito estranhas depois de um treino rigoroso!! Ótimo! Era tudo que eu precisava!!
[10:13:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:49:42] Jhonata Sacramento: "Certo!! Não posso abusar de mana!! Em todo caso!! Se ela se molda como eu quero! Tive uma ideia!!"

- Invocação do mar negro!! Modelagem da sombra!!

Inaros dizia ainda correndo! E o chão pouco a sua frente criava ondulações como se fosse água!! Ao passar ao lado da poça, a mesma se levantava como uma sombra preta!! A mesma tinha aparência igual a de Inaros! Porém totalmente preta como um borrão de tinta! E a sombra seguia correndo junto ao meio anjo!!

"Boa!! Deu certo!!"

Com base na capacidade de se moldar!! O mar negro se tornava um clone de Inaros! E o acompanhava!!

- Isso vai ajudar um pouco!! Bora lá mancha preta!!

As criaturas avançavam na direção de Inaros e de sua sombra!! A sombra tomava a frente de Inaros e atacava uma das criaturas tentando a cortar ao meio! Enquanto que Inaros ia para o outro lado e atacava outra das criaturas!! Ambos desferiam um ataque cada um contra uma!! Partindo ambas ao meio!! Logo ao desferir eram atacados por outras que vinham atrás! Inaros ao destruir uma e ver outra pulando para cima de si! Inaeos o agarrava pela cabeça que era pequena!! E o batia contra o chão partindo o crânio 💀 exposto da pequena criatura!! Onde outras 2 vinham em sua direção, e Inaros ainda segurando a que pegou a arremessava contra as outras duas as atropelando!

- Hoje minha paciência tá bem curta!!

Inaros vociferava apertando o cabo de The And!

[Sombra e criaturas]

Após fatiar uma! Outra mais atrás arremessava facas contra a sombra!! As facas a perfuravam e atravessavam a mancha! Mas os buracos se fechavam vagarosamente!! A sombra então saltava na direção de uma e cravava sua lâmina em uma! Logo arrastando a lâmina a cortando e correndo na direção de outra!! Decepando a mesma!! Assim chegando a que atirava facas e a segurando pelo pescoço! Ele a levantava! E em seguida passava a lâmina na cintura da mesma, assim cortando a criatura no meio! A sombra não falava! Apenas se movia! Ambas encaravam as 7 que ainda estavam à sua frente!!

- Isso vai ser um massacre de fato!!

Inaros dizia!! Mas logo percebia que as 3 criaturas partidas no meio que estavam atrás dos 2! Se regeneravam, e mais! Cada metade se regenerava! Criando assim mais 3 criaturas semelhantes!!

- Puta merda!! Nunca é fácil né!!

Dizia Inaros num tom meio indignado logo se virando para trás e olhando os 6 que estavam na sua retaguarda!!

- Agora são 13!! E parti-las não é uma opção!! Eu cuido desses aqui atrás! Você se vira com estes aí!!

Dizia Inaros os encarando! E se posicionando para seguir a batalha.
[11:49:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:50:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:05] Jhonata Sacramento: [Inaros e os 6]

"Se não posso cortar ao meio!! Então vou fazer como o outro!! Esmaga-los!!"

Pensava Inaros indo na direção das criaturas! 3 delas atiravam facas seguidas! Inaros apenas as defendia com The And!! Ao se aproximar de uma a atingia no que parecia ser um olho!! A criatura se virava! E resmungava! Logo em seguida o meio anjo a chutava contra as demais!! Onde apenas uma era atropelada, e as outras desviavam avançando contra Inaros!! O meio anjo apenas soltava leves resmungos! Isso sempre que se movia demais, ou afirmava a segurada de The And! Sua pele da mão se soltava mas não impedia o meio anjo! Que seguia com sua investida! Logo dando um soco de esquerda em uma das criaturas, que no momento em que abaixava a cabeça recebia uma joelhada que fraturava a mesma!! A criatura o atingia com uma faca a cravando na perna do meio anjo!! Ao sentir a faca Inaros sentia o local queimando!! Logo removendo a faca!!

- Hupf!! Merda!! Não devem ser facas normais!! Realmente tô meio cansado aqui!! Achei que não teria ameaças por aqui!! Afinal matei o yokai!! Então de onde vocês vem!!

Dizia o meio anjo posicionando a espada à sua frente na horizontal!!

- Já sei!! Eu não tenho força pra ficar nessa briga desnecessária!! A outra criatura parece ser a verdadeira ameaça! Se eu me desgastar aqui!! Não vou poder lutar contra ela!! Então!! Não tenho opção!! 

✨ Mestre!! Podemos tentar!! Vou reduzir ainda mais o poder!! Me adaptarei! Sei que consegue!!

- Se você insisti!! Que seja! 

Inaros dizia! Logo, levantando a mão para cima!

- Vamos testar mais de uma coisa!! Zushi no mi!! Vamos tentar de forma prática!! Punho de distorção gravitacional!!

Inaros dizia repetindo o feito anterior!! Mas focando a aura em sua mão esquerda! Logo desferindo um soco manipulando o campo gravitacional a sua frente em espiral!! E depois o invertendo!! Como em seu teste! A gravidade era distorcida!! Gerando um pseu do buraco negro! Mas sem que se tornasse um de fato! A gravidade virada pra um lado e virando para o oposto em seguida frenando a direção que estava girando inicialmente!! Gerava a mesma distorção de antes! Logo ao seu inverter gerava um rastro de destruição que se estendia por 5m², derrubando árvores e destruindo o chão! As criaturas afetadas eram feitas em pedaços!! E o rastro de destruição ficava!! Logo ao se posicionar no local! O mesmo se virava para direção dos outros!

- Agora!! The And!! Essência Dark!! 2° configuração!! PURGATÓRIO!! DO APOCALIPSE!!

As chamas começavam a exalar da lâmina!! Onde os arredores começavam a queimar e serem afetados pelo fogo! Logo o fogo se acumulava na espada, onde a mesma se iluminava!!

- Não importa o quanto queime! Nem o quanto eu vá ser afetado até aprender e aperfeiçoar!! O que importa!! É que precisamos ter poder para defender todos!! Essa é uma das minhas missões!! Entre outras palavras!! Não existe outra opção! A não ser superar este obstáculo!! VAMO LÁ THE AND!!

The And então se continha!! As chamas diminuíam!! E emanando da mesma, uma espécie de espiral de fogo era exalada!! De dentro da mesma se era possível sentir uma aura poderosa!! As árvores começavam a secar, e aos poucos pegar fogo!!

- Zushi No Mi! Jadhibia!!

Estipulando a The And como núcleo!! Logo!! A mesma se tornava o ponto de atração!! Puxando tudo à frente para si! Logo puxando para dentro do portal!! 

- Se for como eu imaginei!! As chamas internas geradas dentro da dimensão de The And é muito mais poderosa! Carbonização celular!! As chamas do fim são responsáveis pelo apocalipse!! São muito mais poderosas se tocadas na fonte!! Na origem!! O portal é um caminho só de ida para o núcleo de The And!! O resultado é único!! Nada sobra! E aquilo que é reduzido a cinzas até mesmo nas células! Não tem como regenerar!! Virem cinzas!

Uma poderosa explosão era gerada após os seres serem puxados para dentro do suposto portal! As criaturas, o clone negro, e tudo a frente era puxado, e carbonizados de forma celular!
[13:28:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:31:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:52] Jhonata Sacramento: - Não sei porque! Amo explosões em grande escala!!

Dizia o meio anjo após a explosão, removendo The And do chão!!

- Agora devo me preocupar com o que está chegando!! Ele sim pode ser uma ameaça!! Mas queria testar. Ver se dava certo!! Em compensação! Não tem mais como usar The And por hora!! Não tinha tanta mana para isso! Mas consegui ter uma base do que eu queria! Descanse!!

Dizia Inaros enquanto The And desaparecia!

- Agora!! Como lidar com você!!

Dizia Inaros se virando para trás e quebrando outra pedra de selo dando origem a lamentos! Sua outra arma! No mesmo instante a criatura surgia atrás do meio anjo a uma certa distância!
[13:36:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:28] Gustavo Henrique Ac: Nordestino no dia mais tranquilo//
[13:36:42] Yan Henrique: Queimaram o ainz//
[13:37:25] Roberto Carlos Leite: Off pessoa intolerantes a lactose quando uma explosão no depósito de gás as atinge diretamente
[13:37:42] Roberto Carlos Leite: Off capeta meu chat travou tanto q escreveu tudo errado o corretor
[13:37:51] Jhonata Sacramento: //F Ainz ✊🏾😔
[13:50:56] Condor Palazin: // QUE?!
[13:51:00] Condor Palazin: // O AINZ MORREU
[13:51:04] Condor Palazin: // família, perdemo
[14:04:19] Roberto Carlos Leite: Off ainda não
[14:04:52] Condor Palazin: // OLHA, algum dia eu vou morrer de ataque cardíaco e vocês vão sentir minha falta viu
[14:05:22] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:05:50] Agatha Albuguergue: • Uma batalha emocionante acontecia no reino de Kanterbury no mundo das formigas guerreiras. •

🗿🪓 — Just kill me already!


🐜🗡️ — i'm villain... Not a Monster.

• A formiga cumea lo epicamente. •

💦💦💦💦💨💨💨
[14:06:42] Agatha Albuguergue: // robrrtou deu :O é pq tá esperando o cumea epicamente na boca dele msm
[14:06:57] Gustavo Henrique Ac: • Algo rolava na academia de Kanto, já que os freaks tavam pouco ligando pro que estava acontecendo. •
[14:07:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:07:34] Condor Palazin: // olha, tem algo que meus goblins possam fazer pra ajudar o povo?
[14:07:45] Agatha Albuguergue: //Sim, estarem todos mortos.
[14:08:01] Gustavo Henrique Ac: Não fazendo nada com as mulheres tá de boa já//
[14:08:17] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:08:19] Condor Palazin: // as vezes, só as vezes, me pergunto o porque comprei um ps5 pra tu
[14:08:32] Condor Palazin: // ai lembro que só n tenho o endereço, agora vai pro Gustavo
[14:08:35] Agatha Albuguergue: CADE?//
[14:08:43] Condor Palazin: // nd disso
[14:09:01] Gustavo Henrique Ac: TÁ NO TEU KU SKSKSIOSISISISISISJKAKAKAKSKSKSKKSKSKSKSKWKKWKWK🤣🤣🤣😂😂😂😅😅😅🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻//
[14:09:15] Agatha Albuguergue: // 😡
[14:09:18] Condor Palazin: // meu prefeito merece
[14:09:29] Gustavo Henrique Ac: Ficou vermelhinha, safada 🖐🏻🤪🔥//
[14:10:10] Agatha Albuguergue: Vsfkkkkkkkkkkkkk//
[14:10:20] Kleber Teodoro: Se quiser eu narro a cuca difícil de matar acordando//
[14:10:40] Condor Palazin: // cuca?
[14:10:48] Condor Palazin: // ata
[14:11:06] Condor Palazin: // faz isso n, tá tranquilo, eles foram para os vilarejos próximos ajudar o povo de lá
[14:11:32] Agatha Albuguergue: // infelizmente num vai ter jeito
[14:18:21] Agatha Albuguergue: // ngm narrou indo na ilha 😢
[14:18:43] Condor Palazin: // eu vou lá meu querido, a questão que tô me upando ainda
[14:18:47] Jhonata Sacramento: [Ficha de bicho brabo]

Nome: Caçador dos perdidos
Idade: desconhecida?

Força: 800 KgF
Resistência: 1T
Velocidade: 500 km/h

Poder: Não faz diferença, descubram assistindo 😵‍💫🤌🏾
[14:19:02] Condor Palazin: // me da para absorver👉👈
[14:19:15] Jhonata Sacramento: //nope
[14:20:04] Condor Palazin: // imagina black:

Inarus mata um bicho na próxima missão com o Ricardo a 5km dele:

Ricardo: Posso absorver 👉👈🥹
[14:21:47] Jhonata Sacramento: //Isso é uma criatura das trevas dentro da minha ilha!! Não posso deixar nem cinzas
[14:24:54] Condor Palazin: // eu absorvo fácil kk
[14:25:02] Condor Palazin: // depois vou pra tua missão te ajudar
[14:26:17] Jhonata Sacramento: //nope
[14:27:33] Condor Palazin: // posso ir na missão n? Triste
[14:27:45] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKAKKAKS//
[14:27:58] Gustavo Henrique Ac: //beludo
[14:28:02] Gustavo Henrique Ac: 🎍
[14:28:15] Jhonata Sacramento: //Você vai se conquistar a confiança do Inaros kkk
[14:28:38] Condor Palazin: // tá falando de um slime com alma de um brasileiro
[14:28:50] Condor Palazin: // a skill básica de um brasileiro é ser simpático pra caralho
[14:29:06] Condor Palazin: // se eu convidar ele para um domingo de churrasco com cerveja conquisto fácil
[14:29:20] Yan Henrique: Chega de off//
[14:29:24] Agatha Albuguergue: // @Jhonata Sacramento está no grupo off?
[14:29:53] Jhonata Sacramento: Qual deles?//
[14:30:12] Agatha Albuguergue: // só existe 1
[14:38:16] Jhonata Sacramento: E pra que são os outros?
[14:38:49] Jhonata Sacramento: //A não! São antigos kkkk
[15:07:37] Jhonata Sacramento: - É!! Parece que você é casca grossa!! Dane-se! Tô meio machucado! Mas não se engane! Ainda tenho muito pra fazer!!

Dizia o meio anjo avançando contra a criatura!! Ao seu aproximar o meio anjo perceberia que a criatura era pouco mais alta que si! Chegando a uns 3 m e meio de altura! Estes dados eram precisos pelos olhos de Likho! Se aproximando o Meo anjo saltava no intuito de ferir a criatura! A cabeça do cavalo se movia para o lado olhando o meio anjo!! E a criatura soltava um grunhido!! Logo tentando atingir Inaros com sua lâmina! Assim errando! Mas o ataque gerava uma espécie de onde de choque que riscava o chão! Após desvia para o lado! O meio anjo desceria um ataque na costela do bicho!! O corte era aberto! Mas não saia sangue, nem nada!! E o corte começava a se fechar!! Os olhos do cavalo brilhavam! E a criatura se movia rapidamente em um salto, ficando de frente para o meio anjo e correndo em sua direção!! Onde o cavalo pisava uma luz azul brilhava no chão! E a velocidade da criatura aumentava logo estando próximo a Inaros! Ao tentar desferir outro ataque o meio anjo recuava e a mesma onda danificada outros lugares! Logo em resposta após o pouso o meio anjo avançava novamente atacando as pernas do cavalo!! As duas da frente para ser preciso! O que fazia o bicho cair!! Sem que percebesse a criatura atacava com um tapa! Mas Inaros percebia no último instante se virando e pondo a espada a frente!! O meio anjo ainda era arremessado rolando pelo chão!! E se levantando rapidamente por instinto de não querer ficar deitado por ser alvo fácil!! Ao se levantar Inaros dava de cara com a criatura a sua frente com suas patas intactas o acertando com elas no peito fazendo o meio anjo ser atirado para trás novamente!!

- Droga!! Como não percebi isso vindo!!

Inaros dizia, percebendo estar meio zonzo! Ele sentia sua força se esvair aos poucos! Tel como velocidade de ação e reação!! Era pouco!! Mas ele sentia!!

- Que! Só falta esse bicho cancelar meus status!! Não pode ser!!

Inaros dizia avançando contra a criatura novamente! Sentindo estar mais lento!

"Vem não!! Esse tipo de habilidade é um saco!!"

Inaros percebia uma espécie de aura azul ser sugada pela criatura!

- Merda!! E eu achando que ia ser mais difícil, mas não ia ser complicado!! Mas me vem com essa!!

A criatura começava a crescer! E seus músculos aumentarem!!

"Acho que é pior do que pensei!! Esse fdp!! Tá sugando minhas capacidades pra ele! Desgraçado!! Mas não vem não!! Você não é nada perto do que vem pela frente! Ou veio!! Eu penso em algo logo logo!!"

Pensava o meio anjo sorrindo! 

- Vamo lá!! Se ainda fixo em pé!! A luta tá só começando!

Inaros investia novamente!!
[15:28:10] Gustavo Henrique Ac: Tô de boa vendo vídeo de Genshin, e o cara meteu um "colocou Cano na Furina", sfd kskskskskskks//
[15:31:35] Agatha Albuguergue: [ 𝗘𝗩𝗘𝗡𝗧𝗢 : 𝗔 𝗘𝗫𝗣𝗟𝗢𝗥𝗔𝗖̧𝗔̃𝗢 𝗘𝗠 𝗘𝗟𝗙𝗘𝗥𝗜𝗡𝗚 ]

• Um grupo de jovens aventureiros se interessavam e instigavam a investigar aquela ilha misteriosa que acabou de surgir para ambos os reinos, inclusos estavam um clérigo, uma elfa, um pequenino e um homem alto (vulgo guerreiro). Eles se preparavam para uma expedição a ilha de Elfering, antes eles iriam até o porto do reino de Elysium para conseguirem seu meio de transporte, eles já estavam prontos e com bastante mantimentos para durar semanas naquela ilha. 

— Para quem quiser se juntar a exploração da ilha, vá até o porto de Elysium para se inscrever juntamente dos aventureiros.
— Inscrições abertas, não necessariamente você precise vir até Elysium, caso os outros reinos obterem transportes ou vocês mesmo haverem meios de locomoção outrora poderão encontrar com os aventureiros em uma side-quest para a exploração do reino, haverá recompensas mínimas pois não haverá risco de morte e as missões serão de fácil e de acesso a todos.
[15:31:39] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:11] Agatha Albuguergue: // crl n existe mais esse tema pra por de fundo
[18:16:59] Gustavo Henrique Ac: .
[18:47:57] Gustavo Henrique Ac: Vanitas— "Garoto"..., você nem sabe quem sou.

Xiao— Mas sei qual a sua vontade. 

• Disse Vanitas logo sendo "respondido" por Xiao, que logo avançou contra si, e em um piscar de olhos já surgia com a lança na altura de seu pescoço. No entanto, Vanitas saltava para trás, tendo alguma de seus cabelos cortados pela lança do guardião. •

Xiao— Lento. 

•  Vanitas então avançou contra Xiao em um golpe de baixo pra cima de sua espada, mas o Yaksha desviava de forma extremamente fácil, bastando se virar em 90°. Então com sua lança de jade, ele estocou sua lâmina no oblíquo do caçador, somente de raspão. •

Xiao— Desajustado. 

• Vanitas sentia uma dor aguda, a final, o efeito de dano era muito mais que quintuplicado. Ele se perguntava o que podia ser aquela energia, mas quando voltou a realidade saindo de seus pensamentos, só houve uma reação. 

  Xiao havia saltado mais uma vez, mas agora atacava em diagonal. Vanitas apenas teve tempo de erguer seu espadão como escudo, mas que de nada adiantou. 

  A lança de Xiao brocava a espada, e o ombro de Vanitas era danificado. O caçador enfim caía, e Xiao pousava o encarando por alguns segundos. 

   Um, dois, três, quatro, cinco...

  Vanitas havia perdido a consciência devido a dor, mas já a recuperava devido a aplicação de seu veneno. Ele então começava a se levantar, começando a emitir um pulsar azul de suas mãos. •

Xiao— Resiliente. 

• Um grito alto erguia Vanitas em pura adrenalina. Os padmas do vampiro se alinhavam, os pranmas fluíam em vigor mútuo. O choque de necessidade e ambição com o desejo e determinação, a força de vontade antes enclausurada em seu íntimo por hora aflorava.  • 

Vanitas então se reposicionou, soltando a espada, e logo criou outra carta, com seu braço esquerdo pendurado por seus tendões, e outros tecidos. •

Vanitas— Ice Age... Cathédrale Lunaire. 

• Imediatamente gelo surgia ao redor de ambos, mas não um gelo tão comum. Era literalmente uma catedral que se formava no meio da floresta, e o frio tomava conta dentro daquele lugar. Chegava a -90°c dentro da catedral.

  O guardião Yaksha sentia uma sensação estranha, mas logo Vanitas caia sem consciência mais uma vez. Então, Xiao moveu sua lança por baixo do garoto antes que ele de fato caísse, e o puxava para si, logo o pegando no colo e pondo por cima do ombro. •

Xiao— Sua determinação germinou, orgulhe-se, sua força de vontade é forte..., exorcista.
[18:50:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/06/2024 ---------------
[11:59:29] Yan Henrique: Alguém vai perder o char hj//
[12:00:04] Erick Barreto Valle: // é oficial, grupo vai cairKKKKKKKKKKKKK
[12:00:15] Yan Henrique: Apague,tá falando demais/l
[12:00:32] Yan Henrique: Deixe a surpresa//
[12:00:36] Yan Henrique: Apague fdm//
[12:00:55] Erick Barreto Valle: // tu n vê o GP off fdp
[12:01:04] Yan Henrique: N msm//
[12:01:09] Yan Henrique: N tô lá//
[12:01:17] Erick Barreto Valle: // vc tá
[12:01:22] Erick Barreto Valle: // eu te adicionei
[12:03:24] Gustavo Henrique Ac: AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAAHAHAHQUA//
[12:03:34] Gustavo Henrique Ac: Eu vou matar alguém skkskakakakakkakakakakakakakkakwkakakjajajajak//
[12:03:48] Erick Barreto Valle: // o destino do grupo já está fadado a queda
[12:04:01] Isaias Alves: // a queda blz
O problema e a cadeia
[12:04:06] Gustavo Henrique Ac: //Queda ouvindo isso:
[12:04:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:45] Isaias Alves: // mn
Tem 2 opçao agr
[12:04:51] Yan Henrique: Ela cai mas os peito continua alto//
[12:05:01] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:14] Isaias Alves: // a admod n aceita mais ngm e a gente agradece pelo gp ser privado

Ou a gente aceita
Manda os ghost pro krl
E da um jeito nos post mais problematico
[12:05:31] Roberto Carlos Leite: Off na minha ideia
Issai da muito trabai
[12:05:39] Roberto Carlos Leite: Off maaaaaaas
Eu sou só um caba operado de licença temporária
[12:05:56] Erick Barreto Valle: // viado, foda que neguinho não reclamaria dos Post não, é históriaKKKKKKKK
[12:06:13] Condor Palazin: // o caralho explica essa porra direito
[12:18:05] Condor Palazin: // eu tô morrendo de rir
[12:18:06] Condor Palazin: 🎍
[12:19:19] Isaias Alves: // e ce acha q eles sabem disso?
[12:20:01] Isaias Alves: // seria processo ganho
Por carteirada de liberdade artistica
[12:20:20] Gustavo Henrique Ac: POST problemático, Man? //
[12:20:25] Isaias Alves: // mas agora
Explica qualquer reaçao do gustavo em foto da da houraiji ai
[12:20:39] Gustavo Henrique Ac: Só pq tem 1001 cenas de multilacão, não quer dizer q é problemático//
[12:20:40] Condor Palazin: // é como falei, calma que já apaguei, n coloquei o link para ninguém entrar
[12:20:45] Isaias Alves: // sim

O maior problema seria direito autoral
[12:20:53] Condor Palazin: // só falei sobre n botei nd de link e tals
[12:20:53] Yan Henrique: Seu u no meu Al//
[12:20:55] Gustavo Henrique Ac: Calma lá paezão 
Tbm não é assim skskkskskskskksks//
[12:21:07] Yan Henrique: Mas tem que avisar aos ADM pô kskssk//
[12:21:16] Isaias Alves: // qualquer outro problema
E liberdade artistica e acabou

Se pode 50 tons de cinza
E inferno de dante

Cabo
[12:21:17] Gustavo Henrique Ac: Tu é um glorificado, menó//
[12:21:17] Yan Henrique: Imagina entrar um monte de @Euller Rodrigues  militante//
[12:21:18] Condor Palazin: // e eu ia saber?
[12:21:26] Gustavo Henrique Ac: Mas pqp kskskskskksks//
[12:21:42] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKS KSKWKWKKWKWKWKWK//
[12:21:49] Gustavo Henrique Ac: Grupo cultura woke//
[12:21:55] Isaias Alves: // ou me avisa pra eu apagar os post de sacra
[12:22:10] Condor Palazin: // apaga ai então kkkkkk
[12:22:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:22:14] Yan Henrique: Peperius niggers//
[12:22:24] Isaias Alves: // ce e burro kralho?
[12:22:29] Yan Henrique: Com foto de lgbt*//
[12:22:32] Yan Henrique: Nada contra//
[12:22:34] Yan Henrique: Mas tipo//
[12:22:39] Condor Palazin: // o gp n é na vdd
[12:22:50] Yan Henrique: Normalmente os cara sào miliant//
[12:23:03] Condor Palazin: // é que o primeiro rpg dele foi com essa foto ai acabou pegando
[12:23:10] Erick Barreto Valle: // estupro
[12:23:18] Isaias Alves: // cara
Eu ja joguei rpg la
Oq mais tem e militante condor
[12:23:21] Condor Palazin: // parece ser a bandeira mas n é
[12:23:40] Yan Henrique: Artorias grávido//
[12:23:45] Condor Palazin: // bom, a vida tá tranks pra vcs
[12:23:49] Yan Henrique: Os char q mais ia ter problema seria qual? Sksksksk//
[12:23:50] Isaias Alves: // o canal dele e relativamente grande

Se tivesse um militante pra dar direitos autorais
Owari da
[12:23:50] Condor Palazin: // já tá apagado
[12:24:08] Yan Henrique: O certo é tu não ir em público pô 
Vai em pessoa que tu true conhece e vai conversando aos poucos//
[12:24:22] Isaias Alves: // morgana
Baal
Ghac
[12:24:24] Yan Henrique: Seria tipo eu botar o link do grupo do ZAP da tua família no bonde do Netto//
[12:24:35] Yan Henrique: Tive uma ideia/l
[12:24:37] Condor Palazin: // a tentativa a sempre foi essa, o foda é funcionar
[12:24:46] Yan Henrique: Pq a Baal//
[12:24:47] Erick Barreto Valle: // os rape da Shiki
[12:24:51] Isaias Alves: // condor
Issaqui e NICHO
E pra qm e amigo e pa tlg??

Ce n coloca em publico pq n e algo mt seguro
[12:25:18] Condor Palazin: // compreensível
[12:25:19] Isaias Alves: // tem DOIS na lore inteira

Um q eu citei como “uma dor no ventre” pra censurar

E a outra q foi subentendido q foi o rape das crianças do sol
[12:25:38] Isaias Alves: // maximo de rape q eu narro
E a baal com a ciel

Mas issae e basico
[12:25:39] Condor Palazin: // agora vamos mudar um pouco de assunto? @Kharis Dreemurr queres narrar pra nós?
[12:26:09] Condor Palazin: // se n acho que 99% do rpg vai me matar daqui a pouco
[12:26:09] Yan Henrique: Condor ficou triste sksksksk//
[12:26:18] Gustavo Henrique Ac: Ghac kskskskksksksksk
Com um único post eu matei o GP kskskskskskskkssksk//
[12:26:22] Yan Henrique: Naaah tamo só conversando//
[12:26:28] Condor Palazin: // eu fiquei um pouco brochado, mas tá de boa
[12:26:37] Yan Henrique: Se a galera tivesse nervosa tu ia ver eles rebolando de raiva pra cima de ti//
[12:26:39] Condor Palazin: // vocês tão certos de qualquer forma
[12:26:49] Gustavo Henrique Ac: Rlx slimo//
[12:26:55] Condor Palazin: // eu já vi o Gustavo puto, esse dia foi triste
[12:26:59] Gustavo Henrique Ac: A gente quer te matar, mas não vamos//
[12:27:04] Gustavo Henrique Ac: Tu é parça//
[12:27:14] Condor Palazin: // por isso tu é meu prefeito
[12:27:32] Gustavo Henrique Ac: Raramente pico puto kskskskks//
[12:27:40] Gustavo Henrique Ac: Eu fico é nervoso ksksksks//
[12:27:52] Gustavo Henrique Ac: Fico*
[12:28:04] Condor Palazin: // em compensação vou fazer um post filha da puta que foda todos os diretos humanos pra ninguém aparecer família
[12:28:19] Condor Palazin: // resolver a situação do rpg
[12:28:23] Condor Palazin: // já volto
[12:28:33] Condor Palazin: // coisa rápida sabe
[12:28:39] Isaias Alves: // relaxa condor
Ngm ta puto contigo n KKKKKK
[12:28:45] Condor Palazin: // isso eu sei
[12:28:50] Condor Palazin: // eu tô rindo pra porra
[12:29:06] Condor Palazin: // eu sinceramente eu tô tipo o Mahito ou o coringa rindo desse caos
[12:29:14] Isaias Alves: // abaum
Mas agora
Eu botei teu numero de telefone em um anuncio de venda de um ps4 por 2100 reais blz?

Se receber ligação ai, boa sorte
[12:29:35] Isaias Alves: // e nele eu deixei bem escrito que tinha chance do meu irmao atender
Entao era pra ser persistente ja q ele n queria vender
[12:29:38] Condor Palazin: // qual meu número? Porque nunca registrei ele
[12:29:59] Isaias Alves: // larguei teu discord facebook e instagram

Por la eles acham
[12:30:25] Gustavo Henrique Ac: // mano 
Contratei 50 prostitutas grávidas pra falarem q os filhos são seus. Amanhã o desembargador deve te enviar a procuração pra tu pagar as pensões//
[12:30:26] Condor Palazin: // que bom, tô querendo vender o meu ps4 mesmo tá tranks Entao
[12:31:15] Yan Henrique: Q porra de ps4 é esse/l
[12:31:20] Yan Henrique: Vem a tv junto?//
[12:31:25] Condor Palazin: // kkkkkk
[12:31:42] Yan Henrique: Com 1000 eu peguei o meu com 1T de espaço 3 jogo dois controle e carregador//
[12:32:03] Isaias Alves: // comprou usado?
[12:32:28] Isaias Alves: // pq qqr lugar q ce for tu n acha ps4 por esse valor nem fudendo
O mais baixo q achei foi 1500
[12:32:37] Yan Henrique: Novinha 
Em folha//
[12:32:45] Yan Henrique: Na caixa
Com nota//
[12:32:47] Isaias Alves: // comprou onde
[12:32:49] Yan Henrique: As coisa da compra//
[12:32:52] Yan Henrique: Olx//
[12:32:55] Isaias Alves: // e em promoção?
[12:33:00] Yan Henrique: Não//
[12:33:12] Yan Henrique: Com um riquinho da barra da Tijuca q n tinha mais tempo de jogar e deu o jogos//
[12:33:20] Gustavo Henrique Ac: 1T de espaço.
Eu li 1T de heroína...//
[12:33:31] Yan Henrique: Isso aí é só de madrugada//

--------------- 20/06/2024 ---------------
[17:39:40] Jhonata Sacramento: Voltemo bebê 🙆🏾‍♂️🙅🏾‍♂️//
[17:39:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:54] Yan Henrique: Aoppa//
[17:42:56] Gustavo Henrique Ac: Voltamos a beber*//
[17:43:42] Jhonata Sacramento: //voltei e voltei inspirado, nesses dias estive planejando todo o princípio do primeiro post sobre meus poderes em criação, e muitas ideias pra treinar certas coisas só char 🤌🏾
[17:44:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:44:30] Gustavo Henrique Ac: //Eu vendo q vou ter q pontuar coisa pra krl ksksksks:
[17:44:43] Gustavo Henrique Ac: Mas bem-vindo de volta man//
[17:44:54] Jhonata Sacramento: Tem 10 treinos aí que teria que conversar CTG sobre KKK já que já postei kkk//
[17:46:01] Gustavo Henrique Ac: Só bora, man//
[17:46:14] Jhonata Sacramento: //1 semana dura essa KKK chegar e narrar é o passa tempo kkk comecei a jogar Roblox nessa semana pra tu te uma ideia kkk
[17:46:36] Jhonata Sacramento: //sem celular tava foda kkk
[17:57:33] Roberto Carlos Leite: Off boa
[19:30:20] Jhonata Sacramento: //Cho ver onde eu parei kkkk

--------------- 21/06/2024 ---------------
[01:27:51] : Um contato saiu do grupo.
[01:29:26] Yan Henrique: Ué//
[02:25:43] Jhonata Sacramento: //pegar meus treino antes né kkk

--------------- 22/06/2024 ---------------
[12:04:52] Gustavo Henrique Ac: ★. 𝕸𝖆𝖌𝖎𝖆 𝕯𝖆 𝕻𝖔𝖗𝖗𝖆𝖉𝖆𝖗𝖎𝖆  ★
         𝕮𝖆𝖕. 2 - 𝕱𝖑𝖊𝖚𝖒𝖆        

   ¶ PLAYER 1 HAS BEEN CONNECTED • • •

 ¶Prólogo: após voltar de sua missão em Ozark, Wūshī recebia uma carta da ordem de assassinos; mais especificamente de Osaragi. 

            ~•~~•~~~•~~•~

  Enquanto treinava no seu dia a dia, uma carta surgiu para si. Ele pensava ser da escola, ou de algum conhecido, e bem, de fato era. Osaragi estava o chamado para um trabalho. 

  Wūshī deveria buscar por Rion, a fúria alegre, e executá-la. Ali dizia que o alvo se encontraria em um lugar específico de Kanto, região oeste empresarial da Capital. 

  Com isso o garoto ficou desconfiado, pois fazia bastante tempo que não tinha contato com as pessoas envolvidas com esse submundo. Com isso ele negava a missão imposta por Osaragi.

  No entanto, um painel virtual surgia a sua frente dizendo "NOVA MISSÃO! CAÇANDO A ALEGRIA FURIOSA". 

  Com isso, o garoto fechou seu semblante, sabendo que seria obrigado a fazer aquilo se não quisesse pagar uma penalidade. Então ele se ajeitava, preparava algumas doses de seus esteróides, e seus itens. 

  Após isso ele saia pela rua com Chō deitado em seus ombros. Nesse horário ainda era manhã, e o evento das estátuas de Kantebury estava acontecendo. 

  Ele via aquilo tudo e ficava estranhando, até que logo sentiu a presença intensa de um certo alguém frente a uma das torres. Ele de longe conseguia ver seu pai, a quem não via desde quando era uma criancinha. 

  Ele notava que ele estava ocupado lutando e protegendo os que estavam consigo. O garoto tomava um tempo para observar e aprender um pouco com seu coroa, e pessoas ao redor. •

(Pai, eu te achei. Mas...)

  • Ele sorria e começava a caminhar de volta ao oeste, dando as costas para a torre, seguindo para o ponto passado. Com um mini mapa surgindo no canto de seu "visor", onde ele podia ver a localização do alvo. Era primeira vez que isso acontecia. •

(...ainda não é a hora de nos reencontrarmos.)

• Ele esmagava seus sentimentos buscando manter sua razão inabalável, mas a verdade era que ele apenas queria ir lá e abraçar seu coroa. No entanto, o sorriso se perdia em um tom de fleuma genuína, com seus sentimentos sendo ocultados, e o garoto pode seguir sem se perder e amaldiçoar algo. 

  Minutos se passavam e ele achava uma torre com campanário e de lá via o aqueduto, até onde ia com ajuda de Chō. Ao chegar lá ele se agachava e ficava invisível. 

  Mais tempo se passava e logo uma mulher saia de dentro de uma loja, indo para o terraço do prédio. O garoto observava ela, e ela se sentava de costas pra ele, passando a fumar, aproveitando sua solidão ali. 

  Wūshī via aquilo e ao longe via Osaragi sentada, o encarando, mesmo com ele estando invisível. Ele nem havia visto ela chegar. Ele então voltou o foco para Rion. •

(Por que matar ela? Ela é uma assassina também? Ela parece ser só... tsc... não pense no íntimo de seus alvos, Wūshī... salta, bate, mata.)

• Ele respirava fundo e se ajeitava em 4 apoios, como um guepardo se preparando para sair correndo em disparada. E em segundos ele estourava contra seu alvo a 435km/hr. 

  Chō então ia para a mão de Wūshī, com os sentimentos selados do garoto ele assumia a forma de espada. Na queda Wūshī investia em um poderoso golpe esmagador de espada vindo de cima para baixo, que dividiria seu alvo da forma mais rápida possível. 

  No entanto, ao fazer isso ele teve de voltar a sua forma visível e palpável. Rio então viu sua sombra e rolou para a esquerda de forma ligeira, escapando do ataque do garoto, que logo se deu mal. 

  A laje do terraço sederia com seu excesso de força, mas isso não ocorreu pois Rion foi mais rápida que ele. Ainda no rolando no chão, ela o golpeava com um golpe de capoeira usando seu calcanhar, uma Meia Lua um pouco estranha. 

   Toda a força e velocidade do garoto era desperdiçadas em um único ato, o fazendo sentir um baque terrível onde o chute pegava; seu estômago. Com um único golpe, Wūshī caia no chão sendo arremessado pra trás.

  O garoto ficava em posição fetal, vomitando por conta do contato em uma região sensível. Ele sentia seus pranmas se desorientarem, e logo Rion se levantava e caminhava até ele, pintando uma arma similar a uma pistola.

  Com isso logo apontou para a cabeça de Wūshī. Os garoto então olhou para ela de canto de olhos, e com sua aura se limpou. Após isso ele se levantava, sem medo de levar um tiro. •

Rion— Novato?

Wūshī— Primeira vez em missão solo...~

Rion— Que falta de respeito mandarem um do seu nível pra me matar... assim eu fico triste. (⁠´⁠-⁠﹏⁠-⁠`⁠；⁠)

Wūshī— Relaxa, não sou fraco. Vou te dar trabalho.

Rion— Oh, sim sim... não é mesmo, mas é descuidado. Não sabe preservar sua presença... e ataca de forma bruta. Tem gente lá embaixo... seu ataque machucaria um monte de inocentes. Um assassino de aluguel não mata quem não for seu alvo. 

Wūshī— Não estou sendo pago por isso. 

*Suspiro* 

Wūshī— Eu faço isso pra pegar experiência...
[12:07:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:27:07] Isaias Alves: // rimuru?
[12:30:46] Roberto Carlos Leite: Off casca de bala
[12:30:52] Roberto Carlos Leite: Off reseba
[12:34:11] Yan Henrique: N//
[12:34:32] Isaias Alves: // abaum
Identico slc
[12:34:48] Yan Henrique: Pode ser até aquele maluco lá/l
[12:34:51] Yan Henrique: Veldanava//
[12:37:10] Gustavo Henrique Ac: Rion— Ara...~ que apático. 
Bem, o que está esperando? Me mate. Sou seu alvo, não? Venha.

• Wūshī a ouvia e mantinha sua calma. Ele então empunhava sua espada mais uma vez com ambas as mãos, e os revestia com Haki do armamento. Ele então jogava a espada para trás e quando avançava um passo, e assim que seu pé tocava o chão, o garoto explodia em velocidade mais uma vez, no entanto, sua espada ia de baixo para cima, em diagonal, como um taco de baseball. 

  Rion lia os movimentos do garoto com facilidade. Com isso, logo invadia a zona de movimento dele, indo pelo flanco esquerdo dele, já que ele teria jogado o corte para a direita. 

  Um upercut vinha direto no garoto, o fazendo soltar a espada. Ele era arremessado para cima mais uma vez, ao ponto de atingir 5m de altura. Ele sentia sua mente girando, seu cérebro batendo no crânio, sua consciência indo e voltando, mas quando cons guia ter uma visão limpa do céu novamente, Rion surgia a sua frente.

  A Fúria Alegre então girava para frente se encolhendo e logo esticando a perna, batendo com uma marretada de calcanhar na cara de Wushi o jogando com extrema força no solo dos fundos do prédio onde não chamariam tanta atenção. Wūshī era chamado no chão, mas seus danos físicos era imediatamente curados. 

   Ele se levantava aos poucos, buscando se recuperar, mas Rion já estava diante de si, com as mãos nos bolsos. Ela sorria de modo ardido enquanto fumava. •

Rion— Você tá vivo... que maneiro hiahahahia!! ^^
Mas é estranho... o filho daquele cara levando uns golpes desses... te falta um pouco de timing nos golpes. Tu joga o ombro antes de dar o golpe... fica fácil ler seus movimentos. 

Wūshī— Também conhece o meu pai??? Caramba... agora entendo porque ele disse pra eu não me mostrar muito.

• Ela o ouvia e ria, e assim logo sumia e reaparecia atrás do garoto, segurando seus pulsos, o fazendo assumir uma guarda de boxe. Wūshī se surpreendia com aquilo, e notava que ela era muito mais veloz e fúria do que si. •

Rion— Assim! É, é assim que ele faz... move a mão primeiro, depois joga o ombro. Impulsiona com os pés, pernas e quadril, usa o peso do tronco... é, agora talvez você consiga. 

Wūshī— Consiga o que? 

Rion— Me acertar um golpe. :}

Wūshī— Tsc! Sua folgada...~

• Ele segurava o pulso dela, a erguendo com tudo como uma boneca, mas quando ela ficava reta sobre ele, ela gira a parada baixo encolhendo suas pernas, e logo as esticava com tudo novamente, pisando na cara dele, o fazendo soltar mais uma vez. Ela pousava com calma no chão, e se levantava.

  Wūshī caia sendo jogado contra um caixotes na grade que cercava os fundos do prédio. Rion sorria, e Wushi se mostrava frustrado racionalmente. Ele então erguia a mão chamando Chō, que logo vinha e ele segurava. •

Rion— Que mão frouxa... se você tivesse continuado mesmo depois do meu golpe, você podia ter me matado. Wūshī... você é fraco.

Wūshī— Por que todos vocês me conhecem? 

Rion— Como eu disse... tem como não conhecer? 

• Ela caminhava até ele e o estendia a mão direita, enquanto a esquerda estava no bolso. Wūshī via aquilo e a segurava, sem intensão de lutar agora, aceitando a derrota. 
Mas ao fazer isso, ela logo o segurou com força, e a mão que antes estava no bolso, logo estava socando a cara dele com força. Wūshī soltava, mas ela o mantinha preso. •

Rion— Não solta! Segura a minha mão, seu bostinha!! Se precisar segurar seu amigo enquanto te batem... Você também vai ceder? Se mantenha firme, garoto... igual o seu pai. 

Wūshī— Podia ter avisado antes... né~?

• Ele dizia deixando seu estado Sigma de lado, reatando seus sentimentos, saindo do estado de fleuma. Ele então segurava com força a mão dela, e aplicava perfeitamente a técnica que ela havia lhe explicado, dando um soco na barriga dela, mas Wūshī logo era interceptado por um soco seu soco. O Yato Berserker ativava. •

Rion— Isso, garoto... é desse jeito! >:}

Wūshī— Eu deveria te matar... mas obrigado.
[12:39:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:39:23] Gustavo Henrique Ac: 0___0//
[12:39:47] Isaias Alves: // mas o cabelo do veldanava e azul escuro quase roxo
[12:40:03] Yan Henrique: KSKSKEKEKSKESKSKSKSKSK//
[12:40:04] Gustavo Henrique Ac: É a Rion se SD//
[12:40:21] Gustavo Henrique Ac: Mlk me interceptou do nada skksksksksksksk//
[12:40:38] Isaias Alves: // merma coisa do rimuru wtf

Tenho uma foto do rimuru com um cigarro q e quase a merma q essa KKKKKK
[12:40:50] Isaias Alves: // sem narraçao nem nd
[12:40:53] Yan Henrique: Agr chega de off//
[13:28:09] Condor Palazin: // meu char?
[13:35:01] Gustavo Henrique Ac: • Após isso, a fúria alegre e Wūshī começavam a trocar socos, interceptando soco com soco, vez após vez, era um teste de tenacidade. As vezes Wushi falhava e tomava uns belos sopapos. Mas logo uma mulher surgia quase que teleportando atrás de Rion. •

Kumanomi— Se não for matar ela... eu mato! 

Rion— Kuma--...--nomi.

• Uma dezena de parafusos era expelida pela mão daquela mulher estranha, entrando no corpo da assassina pelas costas. Mas mesmo assim ela não soltava a mão de Wūshī, que vendo aquilo a puxou para trás de si, trocando de lugar com ela, servindo como escudo. 

  Mas já era tarde, o ataque havia funcionado. Como projéteis, os parafusos entraram danificando o interior de Rion. A assassina soltava a mão de Wūshī, sangue escorria de sua boca, junto a uma tosse de sangue. Ela caia sobre os caixotes, e Wūshī segurava a mão dela mesmo assim; havia algo interessante, o sangue de Rion era reconhecido pelo sistema de Wushi como "família". 

  Ela então sorria e olhava para Wushi, apontando para Kumanomi. Ela tentava se ajeitar sobre os caixotes com dificuldade, e dizia em meio ao sangue que escorria de sua boca. •

Rion— Wūshī... vai lá, dá uma coça nela. Espero que eu tenha te dado bastante experiência... "maninho". No fim das contas você não acertou nenhum golpe... né? 

• Por sair do estado de fleuma, Wūshī travava completamente. Ele refazia o teste do sangue, e seu sistema informava a familiaridade de novo... de novo... e de novo. 

  Um choque de realidade havia afetado o garoto. A dor física não era sentida, mas a emocional passava a fazer efeito. Como se sua identidade fosse quebrada, desmantelada, e uma nova surgisse, uma nova personalidade. Fragmentos de um espelho estilhaçado ao chão. 
 
  Ao terminar de falar aquilo, Rion perdia a consciência, caindo em um sono súbito. E nesse momento um painel surgia para Wūshī, com o seguinte:

  [] SYST: Missão concluída! A Alegria Furiosa foi morta!! Congratulations!!!!! 🎉🎊
Recompensas: +1000 AG, 500ATV, 20 pontos, uma mystery box. 

  O coração de Wūshī começava a bater forte, e assim um novo painel surgia com o seguinte: 

  [] SYST: A Habilidade Legião · Esquizofrenia foi ativada, parabéns! Um ganho de 20↑ pontos foram obtidos em ... escolha. Nome ... escolha. []

Mostrava um painel virtual que surgia frente ao garoto. E Wūshī escolhia pôr tudo em força. O nome ele colocava de Astaroth, em homenagem ao demônio. 

  Ele abria a loja e via uma habilidade a venda. Controle das chamas infernais. Ele clicava para comprar e dava erro, várias vezes. Ele então buscava editar o sistema da loja, e buscava moldar seu espírito ao de um demônio, que não era tão diferente de seu Yokai. O general familiar se aplicava e ele finalmente conseguia comprar, mesmo não sendo de fato um meio demônio. 

  As chamas então surgiam no garoto sem lhe queimar, mas sumiam em uma profana queima de ar. Ele então abria a Mystery Box e lá havia uma poção vermelha de cura; com isso ele olhou para Rion. Sem pensar duas vezes a fez engolir tudo, a dando um status de Hp, por pura sorte, ela estava com exatos 1hp, a beira da morte. 

  Wūshī conseguia assim salvar Rion. Após isso ele segurava Redhorn Chō em sua mão, o imundo em chás demoníacas, e com isso ele ganhava uma barra de vida com 50000hp. •

Wūshī— Gastei minha vida, Chō... até eu esmagar ela. Ninguém... QUEM TOCAR NA MINHA IRMÃ EU VOU MATAR! 

• Ele dizia em sua ira, se assemelhava a um Berserker. Mas ainda não estava pronto. Em sua boca uma cápsula de X-4 surgia, ele mordia e ingeria, ativando o efeito da droga. 

  Com a espada copiada e expandida, Wushi e Chō se fundiam, somando os status, que iam a níveis extrapolantes. Ele então alterou a forma, com direito a uma aura ainda mais intensa. Sem controlar muito, ele ativava sua aura amaldiçoada de reforço também, e nisso Wūshī fazia um mudra, ativando sua cortina especial, Meia Noite. •

Wūshī— Surja das sombras e torne-se mais escuro que o breu. PURIFICAI AQUILO QUE É IMPURO! ... Meia Noite...~

• Uma cortina de ocultação surgia, trazendo a completa escuridão a seu interior, onde somente Wushi conseguia enxergar de fato. 

  Ele então ativava seu Haki, e explodia em velocidade contra a nova inimiga, que rapidamente teve seu braço decepado pela espada de Wūshī. •

Wūshī— Meu demônio sente um ódio profundo, e isso alimenta a sede de vencer...~

• A assassina sentia seu braço ser decepado, e logo criava outro com metal. Ela estava surpresa pela mudança de poder do garoto. Ela não enxergava, mas sentia tudo como se tivesse um sistema de ecolocalização. •
[13:35:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:03] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī então se posicionou novamente, segurando sua espada. Ele estava buscando vingança, aquela coisa que era seu coração puro se tornava pura maldade. 

  Deixando seus desejos, seus impulsos tomarem conta, ele sentia as chamas queimarem em seu espírito. Com isso ele avançou de novo contra a intimidade, mas ela estava morando para ele com seu braço metálico. 

   Um prego atingia a cabeça dele em velocidade hipersônica, atravessando seu cérebro, o desligando por alguns milésimos, fazendo seu Haki e cortina desativarem pela inconsciência.

  No entanto, seu corpo se mantinha forte, como seu pai... não! Como sua irmã. Ele segurava firme a espada instintivamente, e recuperava a consciência, devidoreativando o Haki, e avançando contra a inimiga. Ele saltava e ainda no ar, girava chutando o céu, ou melhor sua própria mana materializada em chamas. Isso era único de Wūshī. 

  Com tal impulso ele mergulhava contra sua inimiga, não com a parte afiada, mas com a lateral da lâmina. Ele queria a esmagar com todas suas forças. •

Wūshī— 死ね！

• O garoto exclamava um alto "SHINE!" enquanto em queda. Kumanomi olhava aquele pequeno monstro com todo aquele ódio, e ficava surpresa; quando tentou evadir do golpe, era tarde. 

  Ela ergueu seu braço tentando se proteger, mas o metal sobre a carne afundava, e pela dor ela fraquejava em agonia. Como ato final, ela atacava Wushi com  várias barras de aço, madeira, e pedras, dilacerando o garoto, mesmo se fosse morta, revelando que seu poder ia além do controle de metais. 

  Wūshī acabava por esmagar apenas a parte direita dela, mas ela ainda estava viva. Mesmo com vontade de se vingar, Wūshī pode sentir "misericórdia". Com aquele último ataque dela, toda a dor que ela proporcionava a Wūshī era ignorada, mas transformada em poder. Ele ainda estando todo machucado, empunhou firmemente sua espada imbuída em chamas de trevas, atacou mais uma vez. A espada condensava toda a dor, e em um embalo de ódio e misericórdia decepava a cabeça de Kumanomi, espalhando as chamas demoníacas, que logo consumiriam todo o corpo da inimiga. 

  Osaragi via aquilo e se levantava em silêncio, saindo dali sem se despedir, com um leve sorriso. Wūshī por sua vez desfazia sua espada e começava a caminhar indo atrás dela, furioso. •

Wūshī— ESPERA AÍ! ME EXPLICA O QUE FOI I-... 

Rion— Wūshī... deixa. 

• Rion dizia estando de volta. Seu Hp estava baixo ainda, e ela ainda estava toda machucada. Ele foi até ela e a pegou no colo, mas ela o afastava com um sorriso. •

Rion— Não... chama uma Nikke, é melhor.

Wūshī— Mas vão prender você...

Rion— Antes presa do que morta, né? Hiahahahia!^^

Wūshī— Sua... tem razão. Rion...

Rion— Claro que tenho. Hm? Fala aí.

Wūshī— O que tu é de mim? 

• A assassina sorria e desviava o olhar. Logo olhava pra um par de Nikkes do outro lado da rua, e assobiava. •

Rion— Vai lá chamar elas...

• Wūshī ficava pensativo sobre ela fugir do assunto, mas logo correu até às Nikkes, se identificando para elas, e elas logo teriam os ajudado a levar a assassina para o hospital. 

  Ela ia para a área de emergência, e Wūshī ficava na área de recepção, esperando por qualquer notícia. Ele estava com seus nomes ouvindo uma música para tentar tirar suas dúvidas da cabeça. •
[14:14:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:35:12] Gustavo Henrique Ac: • Os médicos diziam a Wūshī que Rion estaria bem, e deveria ficar alguns dias internada. Após isso ele se acalmava, e se levantava, logo indo embora. •

(Foi bom te conhecer, Rion...)
[15:42:16] Gustavo Henrique Ac: • Após sair de lá, Wūshī caminhava checando sua lista. Ele já era um feiticeiro Grau 3, com um refino superior ao seu grau. Já tinha Haki do armamento. Seus status estavam até que altos. Mas faltavam algumas coisas, sendo uma delas, um grimório. 

  Ele então caminhava indo para o Grimmorial, onde buscava entrar com calma, sem chamar muita atenção de quem estivesse ali. •

@Yan Henrique
[15:43:35] Yan Henrique: A//
[16:17:21] Yan Henrique: °Entrando no Grimmorial, ele poderia ver uma gigantesca biblioteca na qual havia um grande balcão no meio onde estavam duas gêmeas robóticas jogando Pôquer. Elas guardavam as cartas quando alguém entrava e então diziam°

L— Saudações!

R—Olá criança,busca alguma coisa ?
[16:17:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:01] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī via aquela biblioteca enorme e não se surpreendia, pois não esperava menos do famoso grande Grimmorial. 

  Ao ver as gêmeas, Wūshī ficou com um semblante calmo. Após isso caminhou até elas, e foi direto. Ele olhava pro corpo delas, encarando o reflexo, assim ajeitando seu cabelo. •

Wūshī— Saudações! Eu busco um grimório.
[16:48:09] Yan Henrique: °As gêmeas estranhavam ele olhando pro corpo delas e elas ficaram se movendo meio reclusas°

R— Nossos corpos são de lata, se quiser diversão assim recomendo ir na rua do lado, e dizer pra quinta porta "Eu quero O chocolate".

L—Que que você tá falando?

R— Aham.

L—Ignore, deve ser cupim novamente. Grimório? Finalmente alguém voltou atrás disso, venha rapaz.
[16:53:53] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī apenas estava ajeitando o cabelo. Após isso olhava normalmente para elas. •

Wūshī— Hmm? Eu não quero isso não, e ser de lata não seria uma boa desculpa hahahaha!! Minha tia pega uma Nik** ***** *******...

• Wūshī era censurado pelo Kailash, e recebia um cascudo fantasma por falar demais. •

Wūshī— Mas bem... vamos aos grimórios. ☝🏻🤓

• Ele as acompanharia indo até os grimórios, onde observaria tudo. •
[16:56:53] Yan Henrique: °As gêmeas incrédulas viam aquilo boquiabertas, elas estavam chocadas apesar de não terem face °

L/R—... informações desnecessárias não são bem vindas...

R— Suma daq-

L—Vamos logo.

°Left pegava um pergaminho mágico, estava pedindo para assinar com a energia de Wushi°

Nome:
Onde mora:
Raça:
Poder do grimório:
[17:02:36] Gustavo Henrique Ac: • Ele via as reações delas, e dava um joinha pra elas, de modo mais animado, mesmo que ainda estivesse preocupado. Wūshī então começava a escrever naquele pergaminho. •

Nome: Wushi Zhellot Chiryu.
Onde mora: nos seus corações.
Raça: Yokai e Neko.
Poder:???

• Sim, ele escrevia "nos seus corações", pois não tinha casa fixa. Ele não respondia o poder do grimório, pois ainda não possuía um. •

Wūshī— E agora??! :}
[17:02:44] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:16:00] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC adicionou Gufty Zaryark ao grupo.
[17:16:12] Gustavo Henrique Ac: @Gufty Zaryark 
Tá ae, baitola //
[17:16:30] Gufty Zaryark: Nss ta muito gay isso aqui, vo sair dnv //
[17:18:23] Condor Palazin: // rapaz, esse cara tá vivo?
[17:18:27] Gufty Zaryark: Único gay chad é o @Euller Rodrigues //
[17:18:39] Isaias Alves: // e so tu reservar alguma aparência q ele revive NA
HORA
[17:18:40] Gufty Zaryark: Eu ia perguntar isso msm de vc //
[17:18:41] Gustavo Henrique Ac: Ele dá duro pra isso//
[17:18:46] Gufty Zaryark: Condor ainda n morreu? //
[17:19:08] Gustavo Henrique Ac: INCRÍVEL 
não//
[17:19:19] Gustavo Henrique Ac: Mas corre sérios riscos skkskskskskskskks//
[17:19:31] Gustavo Henrique Ac: Isaías tá dando o cu pra salvar kskskskskskksksksksks//
[17:20:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:07] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:20:33] Gufty Zaryark: Ent ele n morre//
[17:21:09] Gufty Zaryark: Mano, eu perdi todo histórico da conversa desse chat kkkk se ferrar mi odeio//
[17:21:21] Kleber Teodoro: N garanto na prox vez q eu narrar algo//
[17:21:27] Gustavo Henrique Ac: Hollow criador de nether q tá lutando com ele, lendo isso: 💀💀💀💀💀💀//
[17:21:28] Gufty Zaryark: Treino foi pro lixo//
[17:21:40] Condor Palazin: // é, adeus família
[17:22:01] Gufty Zaryark: O mensager meu tá todo lixo, some histórico direto //
[17:22:07] Yan Henrique: Os off cara tá tendo rp//
[17:23:00] Isaias Alves: // to nada
To e querendo q ele morra mermo KKKKKK
[17:23:54] Gufty Zaryark: Alguém pesquisa " Khaly " para eu ver se consigo pescar oq aconteceu em Janeiro de 2024 //
[17:24:31] Gustavo Henrique Ac: Nem a gente consegue isso skskksksksksksksksk//
[17:25:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:57] Gustavo Henrique Ac: .
[17:26:32] Condor Palazin: // só sei que eu morri
[17:28:39] Yan Henrique: Tão cego ou oqkkkkkkkkkk//
[17:30:31] Yan Henrique: °o onde mora era negado e era solicitado a reescrita daquilo.

As gêmeas agarraram a mão do rapaz e enfiaram no cálice gigante que ali existia, causando um clarão de luz em toda a sala...

Os livros se debatiam frente a wushi querendo sair de suas prateleiras e ir até o rapaz°

[Joga 3d50]
[17:32:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:32:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:33:34] Gustavo Henrique Ac: Agora deu o carai msm//
[17:33:52] Gufty Zaryark: Fica confiando em qm se chama @Ryo de Janeiro //
[17:34:14] Isaias Alves: // e o demonio das casa de aposta
Mas so das q roubam
[17:35:09] Yan Henrique: Caralho seus fdp chega de off//
[17:36:22] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī usava sua skill Dono Da Blaze, pra ver se conseguia tirar alguma vantagem, mas a taxação brasileira é horrível, e não funcionava. 

  Ele então apenas observa os livros aguardando por algum. •

(Que venha um legalzin)
[17:36:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:55] Isaias Alves: • Da casa do caralho (Okeanos) Shiki ria da cara dele, afinal, se tem azar, casa de aposta e taxa abusiva, ela está lá.

Vai la Kaomei, gostar de tabua q teu filho entra na tora •
[17:49:37] Yan Henrique: Faltou 1 pra ele ganhar um de 4 folhas

Se mais de 4 pessoas entrarem em consenso e permitir ele receberá//
[17:51:31] Isaias Alves: // eu posso narra a dona da blaze alterando o resultado por ele ser fi do peguete?
[17:51:38] Isaias Alves: // digo
Eu aprovo deboas
[17:52:17] Gustavo Henrique Ac: Deixa 3 folhas normal 
Se vale pra um, vale pra todos.//
[17:52:29] Yan Henrique: É só aprovar sem mandar mensagem aleatóriakk//
[17:53:29] Kleber Teodoro: Deixa o cara ganha//
[17:54:22] Isaias Alves: // num e aleatorio
E o demonho dos sorteio

Deixa ela altera os resultado pro fi do amante e tudo se tesolve
[17:54:51] Isaias Alves: // mas ele fez isso cmg n

So n deixou em especifico skill alterar

Essa de 4 pessoas em consenso e do sistema praticamente
[17:56:00] Gustavo Henrique Ac: Parem de mandar off//
[17:56:46] Gustavo Henrique Ac: Fds?
Falei pra deixar o resultado q caiu, man//
[17:56:54] Roberto Carlos Leite: Off deixa o cara ganhar
[17:57:20] Isaias Alves: // po
Num tento ajuda mais
[18:00:21] Yan Henrique: Caralho vtmnc n sabem ler //
[18:00:48] Yan Henrique: Bah fds vou narrar agora tbm n//
[18:03:09] Agatha Albuguergue: // @Yan Henrique deixa pronto sua chegada em Elfering parceiro 
😎👍
[18:03:52] Yan Henrique: Blz//
[18:07:40] Yan Henrique: Me diz como vai ser a capa dele Gustavo//
[18:07:58] Gustavo Henrique Ac: Taca um vibe do Asta//
[18:08:12] Gustavo Henrique Ac: Wūshī já é um fudido msm, grimório tem q combinar//
[18:18:00] Gustavo Henrique Ac: ...
[18:55:32] Bryanna Araujo: Bryanna Araujo saiu do grupo.
[19:58:20] Yan Henrique: °um livro negro surgia das prateleiras. Vindo com três folhas ele possuía uma capa negra e estranhamente dura como pedra, talvez tenha sido queimado e havia manchas similares a óleo °

R— Uau, Um livro!

L—Nossa. É um grimório bem comum até.
[20:09:14] Jhonata Sacramento: A batalha de verdade estava para iniciar!! Inaros encarava a criatura estranha à sua frente!! Sentindo suas capacidades físicas diminuindo! Mas apenas sorria frente a situação!

- Vamo lá meu parceiro!!

Inaros dizia investindo novamente as pernas da criatura, que seriam as pernas do cavalo! Estranhamente a pata da criatura se tornava mais dura! Ao tentas corta-la, mesmo acertando a lâmina não entrava! A criatura em resposta movia sua lâmina para acertar o meio anjo, que colocava lamentos à frente defendendo onde a colisão das lâminas gerava faíscas e Inaros era levemente arrastado para trás! Mas ele movia seu braço!!

"Eu posso imbuir coisas! Se eu posso imbuir! Também deve dar pra lançar!!"

Inaros pensava e se movia instintivamente! Ao mover sua mão seus olhos se iluminavam e uma espécie de rastro de fogo negro e vermelho era lançada contra a criatura riscando o chão!! Ao acertar as pernas da criatura a mesma empinava como um cavalo não domado e dava uns passos para trás onde em seguida a criatura soltava um tipo de grito que espalhava uma aura sombria que gerava medo!! Animais próximos corriam desenfreadamente! Pássaros voavam! E a criatura avançava contra o meio anjo, o surpreendendo de certa forma! Os passos pesados de cavalo! E o som das ferraduras no chão era alto e levantava poeira! A velocidade da criatura estava maior! Inaros em resposta levava sua lâmina a frente de seu rosto enquanto a criatura tentava acerta-lo de finco! O ataque era segurado e mais uma vez a faísca! O homem cavalo saltava de modo a ficar ao lado do meio anjo repetindo o ataque que Inaros também defendia pouco apressado! Após o ataque o homem cavalo se virava dando as costas para o meio anjo o atingindo com um tipo de coice! Sem esperar tal reação, o meio anjo era arremessado para trás recebendo o ataque no peito dificultando a respiração! Sem se equilibrar por completo a criatura se virava acertando seu rosto com a lâmina abrindo uma ferida no mesmo que logo começava a sangrar um pouco!! Isso tudo teria sido na mesma hora! O meio anjo arremessado e recebendo o ataque da besta! Agora ainda mais para trás com a respiração pesada, e um corte em sua face, o meio anjo ainda se levantava cambaleando e com a visão turva do coice apenas enxergava o momento  em que recebia uma investida da besta que o arrastava para trás!!
[20:10:54] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī via aquilo, e logo pegava o livro. Ele encarava aquele grimório com certa surpresa, mas já achava aquilo irado. O garoto então  o abria com calma buscando ler. •

Wūshī— Comum? Eu diria que na verdade ele é único! Do simples se faz o útil, e do útil se constrói as coisas mais complexas. Minha tia sempre diz isso!! Valeu, coroas blindadas. ^^
[21:43:43] Yan Henrique: R—Não somos coroas, temos apenas alguns meses de vida.

L— Você pode ter razão, pequena criança. Espero que aproveite bastante o seu grimório, lembre se que existem outras salas do Grimmorial para serem exploradas
[22:05:08] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Sua lata diz o contrário, coroa. Mas isso é muito é massa. Quando estiverem chiando, me chamem, eu sei lu******** máquinas. 🤠

• Ele dizia dando uma piscadinha para elas de modo animado. Ele havia sido censurado por Ganesha, é óbvio, mas dessa vez não houve maldade em sua fala. •

Wūshī— Oh, é mesmo? E quais seriam? Me guie. 🤓
[22:35:19] Yan Henrique: R—Não  nos chame de coroa! Ou teremos de chamar as  Nikkes para dar cabo de você.

°As irmãs olharam Wushi com uma expressão assustadas, porém não dava pra ver, elas não tem rosto.

E então se entre-olhavam e corriam na direção do menino, o pegando no colo e jogando ele na área das nikkes. Ele caia em cima de frima que estava dormindo e o abraçou achando que era um travesseiro°
[22:37:38] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSS//
[22:38:41] Gustavo Henrique Ac: Calma
A frima??? 
Perigoso issaê//
[22:38:52] Gustavo Henrique Ac: Já passou das 7am//
[22:42:13] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Coroas são legais, dão beleza às rainhas. Panela velha que faz comida boa. ;} 

• Wushi logo era pego e arremessado pra zona das Nikkes, ficando surpreso. Mas ele havia feito algo enquanto estava no colo, tirando uma selfie ali. 

  Com Frima, ele ficava surpreso ao ser abraçado. Ele por estar a horas sem dormir, apenas fechava os olhos e dormia junto, mas acordava 5 minutos depois, saindo do abraço igual a um fantasma, ficando rente a parede, olhando tudo ao redor. •

Wūshī— Massa. 

• Dizia ele olhando para as Nikkes. •
[22:42:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:42:44] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:52:59] Yan Henrique: Mlk do krlkkkkk//
[22:53:16] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSS//
[23:20:45] Yan Henrique: °A selfie era vista pelas gêmeas que logo em compensação, rasgaram a calça do rapaz acidentalmente.

A Nikke então nem sabia que Wushi estava ali. Continuando esmagando o menino até que ele saiu e ela acordou. Frima com uma expressão tão mas tão sonolenta que chegava a ser sono em wushi °

Frima — Aaaah carinha.. atrapalhou o meu.... Son-Rrrrr

°Ela começava a roncar e dormia.

Shifty que estava jogando ark morria pra um dodô e dizia °

—AAAA! Desisto. Boa noite^^ quem és?
[23:20:50] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:51] Gustavo Henrique Ac: Okay, agora elas pagarão por isso. //
[23:22:11] Yan Henrique: E foi assim q surgiram as calças stretch//
[23:32:14] Gustavo Henrique Ac: • Wushi sentia sua calça sendo rasgada, e esbugalhava os olhos. Ele então as arrumava com sua aura. Em resposta a aquilo, algo teria ocorrido com as gêmeas. 

  Sendo apertado daquele jeito, Wushi decidia ficar um pouco mais de tempo ali. Mas com ela acordando, ele a abraçava com força, a estralando as costas como vingança. Após isso a deixava ali de boa. •

Wūshī— Foi mal, me tacaram em tu. Você não é o inferno mas é uma tentação gati-...;} ... bah, dormiu.~

• Wūshī falava tendo um ataque educativo de Ganesha. Ele então logo ajeitava sua postura, e ouvia Shifty. Ele então caminhava até ela ao passo que sua aparência mudava, de modo que ia para sua forma original. •

Wūshī— Aopa... você perdeu pra um dodô? Mira no peito. É difícil errar mirando no pixel central. Eu? Sou o Play 1... digo, Wūshī. Aquelas coroas me jogaram pra cá. E tu é? :}
[23:32:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:17] Jhonata Sacramento: Inaros voltava a si sem perder muito tempo pondo lamentos a sua frente por precaução de outra investida! Ele chacoalhava a cabeça e ao perceber que a criatura não estava atacando novamente assim se posicionando para atacar novamente!

"Certo!! Pensa Black! Pensa! Ele absorve capacidades físicas! E eu tô sentindo a força se esvair! Mesmo sem absorver ele já era forte! A melhor opção seria transmutar a essência dele! Mas pra isso, antes tenho que imobilizar ele! Espera! É isso! Me apeguei tanto às novas capacidades que me esqueci das outras! Já sei o que fazer!"

Inaros dizia em sua mente para si mesmo! Quando a besta pensava em agir!! Com as capacidades de notar o início de uma nova investida Inaros reagia na mesma hora!

- Tenta reagir a isso!! Correntes do limbo!!

Inaros dizia ao notar a movimentação da besta! Logo correntes dropavam do chão! 2 em específico! Onde ambas enrolavam a criatura! Ao ser enrolada a mesma se surpreendia! Logo tentando solta-las!

- Correntes só limbo!! Negação!

Ao usar tal habilidade dita! As correntes se acoplam na besta se tornando marcas! Assim selando os efeitos de sua capacidade de roubo de atributos! Logo então o meio anjo investia contra a criatura onde ambos corriam um contra o outro!

- E não pense que acabou!!

"Nunca testei a composição disso! Será que!?"

- Invocação do mar negro!! Lança!

Uma lança criada pelo mar negro era criada ao lado de Inaros que movia a mão a arremessando contra o alvo!!

- Sempre me perguntei se isso era inflamável!!

Dizia o meio anjo fazendo um gesto com a mão livre!

- Imbuir!!

Ao dizer tal palavra a lança de mar negro se incendiava com chama do apocalipse! Logo ao seu chocar com a criatura Inaros estalava seus olhos e dizia!

- Exploda!

Na mesma hora! A lança atingia o ser logo gerando uma explosão na cara da mesma!! Aproveitando desta chance, o meio anjo saltava!

- LAMENTOS!! DIVISOR DE ÁGUAS!!!

O meio anjo gritava descendo em um ataque horizontal com lamentos empunhada! Assim a mesma brilhava sendo coberta pela aura usada contra Judhur! Assim permitindo a lâmina de afetar a alma do alvo!! Assim a passava no peito da besta pousando ao lado da mesma! A besta apenas parava! E olhava para o meio anjo com seus olhos que não tinham globos oculares! Mas ao fundo um tipo de brilho era visível!! Inaros previa o ataque notando a breve movimentação da besta que movia sua lâmina para trás afim de atingi-lo!! Mas o meio anjo corria do ataque se virando para besta que lentamente se virava para Inaros sem demonstrar nenhum tipo de dano!

- É!! Pelo visto essa coisa não tem uma alma! Bagulho é na força bruta mesmo!

Dizia o meio anjo após liberar sua aura de fogo ao seu redor apenas demonstrando seu poder desaflorar!
[23:55:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/06/2024 ---------------
[00:06:07] Jhonata Sacramento: Dito isso! Uma música braba tocava ao fundo enquanto as chamas de Inaros se tornavam cada vez maiores!!!

- Vamos com tudo que resta! E fazer picadinho de você!!
[00:06:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:06:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:31] Jhonata Sacramento: Inaros puxava as correntes as fazendo surgirem novamente ainda presas! Ao mesmo tempo em um rápido movimento o meio anjo avançava contra a besta! Sua lâmina se incendiava pelas chamas do apocalipse!! E seus olhos focados no alvo dilatavam?! Ao investir contra a mesma que vinha vindo em sua direção por conta do puxão dado nas correntes por Inaros! O meio anjo embuia Lamentos com o haki do armamento!! A fazendo ficar ainda mais forte naturalmente!!

- Quero ver se vai conseguir segurar essa bronca! Seu vermezinho!!

Inaros dizia desferindo o ataque na pata da besta! Que abria um corte decepando a mesma! A criatura cambaleava para o lado onde seu corpo começava a cair!! Como o primeiro ataque teria sido diagonal de cima para baixo! Ao notar a besta cair Inaros voltava com sua lâmina na diagonal de baixo para cima! Fazendo outro ferimento no tórax da besta que soltava o mesmo rugido de antes!

- Olha só!! Cala boca que esse seu barulho já me irritou!!

Dizia o meio anjo após o ataque! Onde ele soltava sua mão esquerda do cabo de lamentos e a imbuia em fogo! Logo imbuindo a mesma com o haki do armamento! E aumentando o peso da mesma sobrando tecnicamente em 2x sua força!! E atingindo a criatura em cheio na cara!!

- Distorção gravitacional!!

Dizia o meio anjo ao acertar! Onde imbuia sua mão atacante com a aura de gravidade! A criatura virava seu rosto e por conta da distorção gravitacional aquele mesmo efeito era repetido! Onde a gravidade distorcia e logo após eclodia em uma poderosa força!! Gerando uma destruição significativa!! Além de arremessar a criatura rodando a mais de 10 m² do meio anjo junto com a destruição gerada pela distorção na gravidade onde novamente árvores, o ar e o chão se deformaram com a força terminando em uma espécie de explosão, e um rastro de destruição!! A criatura arremessada com o local de uma das latas sangrando! E a face toda deformada e destruída! Apenas tentava se levantar! Mas não tinha sucesso!!
[00:27:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:29:23] Yan Henrique: .
[00:42:22] Jhonata Sacramento: - Não ouse se levantar!!

Dizia o meio anjo num tom sério!! Assim gerando uma poderosa pressão sobre a criatura que estava sentindo o Haki do conquistador do meio anjo pesar sobre si!! Assutado! A criatura se mantinha no chão como se desistisse de se levantar! Como se tivesse aceitado a derrota!

- Sinta-se honrada criatura! Irei purificar suas sombras! E será livre deste seu ciclo infinito de escravidão!! 

Dizia o meio anjo esticando a mão em direção a criatura!! Que começava a surgir brilhos em seu corpo como veias!! Estás brilhavam intensamente e pareciam se mover pelo corpo da criatura!! Os olhos vazios da mesma brilhavam assim como sua boca! Assim sendo gerado uma espécie de esfera que saia da boca da mesma! A esfera era escura em uma parte e clara em outra! Logo se tornando uma esfera de pura luz! Da qual Inaros atraia até si!! E segurava em mãos!! A criatura aos poucos se desfazia, se tornando um brilho de luz e desaparecendo do local!

- Está livre!! O que era sombra agora se tornou luz!! E vai me acompanhar agora!

Inaros dizia levando a esfera de luz até a boca e a engolindo! Onde um brilho passava pela sua garganta logo se iluminando em seu interior e sendo distribuído pelo seu corpo!

- Absorção das trevas bem sucedida!! Assim como livramento daquele ser!! Agora na real!! Tá tarde! Preciso descansar! Amanhã é outro dia!!

Dizia o meio anjo selando Lamentos novamente!! E meio bambo e manco! O mesmo dava alguns passos antes de abrir suas asas de fogo!! E levantar vôo para sua mansão na cidade.
[00:42:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:23] Gustavo Henrique Ac: .
[01:05:23] Yan Henrique: °A nikke praticamente não sentia aquilo e muito menos estralava, já que é andróide ela não possuía essas capacidades... Porém olhou pra wushi com uma carinha de quem iria dizer algo, mas dormiu caindo no chão e ficando lá igual pedra °

°Shifty olhava para wushi e fazia uma expressão confusa entendendo oque ele disse mas forçando TDAH °

—É... Ok! Eu? Haha! Sou Shifty! Prazer Ushi!  Mas você veio pegar uma nikke?
[01:36:26] Jhonata Sacramento: Ativando Adara e Iris!!//
[01:36:39] Jhonata Sacramento: Após algum tempo sem aparição! Alguém retornava ao Ehden! Pequena, cabelo azul puxado para o branco, saltitante e distraída! Iris! Esta chegava frente aos portões novamente, pelas escadas! A mesma estava acompanhada de uma das pupilas de seu mestre Inaros! O próprio meio anjo teria dado tal sugestão! Junto a Iris se encontrava Adara! E ambas aguardavam para adentrar os portões, apenas no aguardo da purificação.

[Adara x Iris]

- Então!! É aqui que Inaros veio para aprender sobre as cores que você fala?

Perguntava Adara admirada com o que estava à sua frente!

- Sim!! O mestre pediu para trazê-la para me fazer companhia!! Também aproveitar para aprender mais sabe!!

Respondia Iris sorridente!!

- Entendi!! Certo! Parece que vai ser uma boa experiência!!

- Sim sim!!

Assim! Ambas adentravam o Ehden animadas e dispostas.
[01:36:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:13:27] Gustavo Henrique Ac: • Ele notava isso, mas não ligava. Apenas gostava daquilo de fato. A vendo olhar daquele jeito, ele esperava por um esporro, mas ao vê-la dormir de novo, ela a segurou e a pôs de novo onde ela estava. •

Wūshī— Shifty? O prazer é todo meu! Pegar uma Nikke? Tem como? Eu vim aqui só pra conhecer... mas bora. Só aviso que sou pobre. 🤠
[10:13:32] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[10:14:19] Gustavo Henrique Ac: Pela esposa, amigo 
Ela é solteira? 🤝🏻🗿//
[10:19:25] Gustavo Henrique Ac: • Assim que elas entrassem no monte, seriam completamente purificadas, e ganhariam "marcações", uma espécie de id. 

  Fora isso poderiam seguir para seus afazeres. Nesse momento provavelmente veriam Grimm caminhando rumo ao lago etéreo onde o meteoro B612 se encontra flutuando junto às portas.  

  A rosa de ozônio se encontrava dentro do domo com os anéis elementares.  E enfim Grimm chamava as escadas de ponte para a porta de Grayskull. Enfim, ela caminhava rumo a sua passagem, a transpassando. •

(Estrangeiros... o Father anda dando visto? Vou começar a cobrar...)
[10:19:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:07] Jhonata Sacramento: //Não é esposa KKK é o passarinho de fogo kkkk
[12:05:40] Condor Palazin: // entao, quer parcelar em quantas vezes para eu ter uma meu nobre
[12:06:02] Jhonata Sacramento: //ter uma o que? Kkkk
[12:06:16] Gustavo Henrique Ac: Viiiiiiixiiiiiiiiii//
[12:06:21] Condor Palazin: // ter uma esposa meu querido, já tem umas 10 da uma pros amigos
[12:06:25] Condor Palazin: // seus brothers
[12:06:31] Condor Palazin: // certo @Gustavo Henrique Ac
[12:06:59] Jhonata Sacramento: //oxxe kkkk
[12:07:12] Jhonata Sacramento: //Tem que me conhecer primeiro kkkk
[12:07:22] Condor Palazin: // ganhamo família
[12:07:26] Condor Palazin: // já garanti a minha
[12:07:29] Isaias Alves: // deixa passar 10m da Kyuushou pra tu ver
[12:08:21] Jhonata Sacramento: //Kkkk ó os cara kkkk e tem mais mina vindo aí kkkk
[12:08:49] Condor Palazin: // eu cheguei no lucro Gustavo, perdeu meu nobre
[12:36:16] Jhonata Sacramento: //Tem mina de sobra do bonde do Inaros kkk
[12:41:13] Jhonata Sacramento: //acabei de notar que no Genshin Impact os inimigos são slimes kkkk
[12:43:22] Gustavo Henrique Ac: Nem todos ksksksksk//
[12:43:33] Gustavo Henrique Ac: Bom se fossem todos só slimes skkskskskskksksks//
[12:52:28] Condor Palazin: // é família, digita F no chat
[13:53:35] Juliana Aparecida: // alguém me bota la no off denovo
[13:55:01] Isaias Alves: // nao
[13:56:01] Roberto Carlos Leite: Off tome
[13:56:23] Juliana Aparecida: // então tu ja sabe o que fazer
[13:56:33] Isaias Alves: // torcer pro time
[16:04:43] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique cadê sua narrativa Man?//
[16:07:43] Yan Henrique: Ié eu esqueci total//
[16:07:46] Yan Henrique: Vou narrar agr//
[16:42:56] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:37:35] Gustavo Henrique Ac: • Ele notava isso, mas não ligava. Apenas gostava daquilo de fato. A vendo olhar daquele jeito, ele esperava por um esporro, mas ao vê-la dormir de novo, ela a segurou e a pôs de novo onde ela estava. •

Wūshī— Shifty? O prazer é todo meu! Pegar uma Nikke? Tem como? Eu vim aqui só pra conhecer... mas bora. Só aviso que sou pobre. 🤠
[18:38:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:38:45] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:21:25] Yan Henrique: °Shfity vendo aquilo apenas sacou sua pistola e apontou pro rapaz°

—Você pode por favor parar de assediar os meus robôs? A frima é assim mesmo!

°Ela guardava a pistola no bolso°

—Bom, É... Sim? Aqui que se pegam e contratam as nikkes, não precisa pagar... Mas se quiser pagar a gente aceita hein!
[19:21:28] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:45] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKS//
[19:27:30] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Calma lá que isso aí faz dodói, nega. Tô apenas pondo ela num lugar que não seja o chão. ☝🏻🗿

• Ele a soltava só após a por no sofá. Ele notava o quão pesado uma Nikke era, e ficava com medo, mas também obtinha mais admiração por sua tia Grimm. 

  Ele ia até Shifty e tals. •

Wūshī— É que eu não sabia disso não, Nikkes são gente fina... mesmo sendo pesadas. Como eu disse, senhorita... sou pobre. Quem é rico é meu pai. 🙌🏻

Mas bem, como eu arranjo uma Nikke? E bem... pra que necessariamente eu precisaria de uma? Não sou igual aqueles Itália que dormem com aqueles travesseiros com fotos de personagens... 💀

(Não podem descobrir minha pelúcia da Maki nunca.)
[19:28:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:17] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:18:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:01] Gustavo Henrique Ac: Du//
[20:19:04] Gustavo Henrique Ac: Nada//
[20:19:12] Gustavo Henrique Ac: KAKSKSKKSKSKSKSK//
[20:26:10] Yan Henrique: Que isso sksksksksk//
[20:26:54] Condor Palazin: // apenas esta observando e vendo se é boa
[21:08:36] Jhonata Sacramento: //talvez 🤔 quando fui atrás da Selena minha Nikke Inaros tava de olho 🌚🤔 a moça das Nikke deve ser forte mesmo que não fisicamente deve ser esperta! Ganhar umas arma de graça tbm é uma opção 🌝🫡
[21:18:27] Yan Henrique: Ela não é nada forte sksksksk//
[21:18:45] Gustavo Henrique Ac: Nerdola ksksksks//
[21:19:13] Jhonata Sacramento: //mas tem uma arma kkk
[21:19:59] Jhonata Sacramento: //Daí que é bão! Inaros é um anjo! Uma de suas metas é salvar e cuidar dos mais fracos 🫡🤯
[21:20:24] Gustavo Henrique Ac: Agora tu disse algo//
[21:20:35] Yan Henrique: Nem jogar direito consegue//
[21:20:45] Gustavo Henrique Ac: Wūshī zoou ela kskskskskks//
[21:21:41] Jhonata Sacramento: //Inaros quer amizade 🫡🫡🌝
[21:22:18] Gustavo Henrique Ac: Como tanka os emoji? Kskskksks//
[21:22:39] Jhonata Sacramento: //que kkkk
[21:23:03] Gustavo Henrique Ac: A lua ali me quebra ksksksks//
[21:23:22] Jhonata Sacramento: //🌝🤣🤣🤣
[21:29:23] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[21:30:51] Condor Palazin: Acho que vou pegar uma nekkes pra proteger meu vilarejo
[21:31:00] Condor Palazin: // e n do jeit que o black faria
[21:31:18] Gustavo Henrique Ac: Para de mandar off, pelo amor de Deus ksksksks//
[22:03:10] Jhonata Sacramento: Ao voltar a sua mansão! Inaros percebia que o frio havia passado! E diferente de antes parecia estar um clima diferente de antes!! Ainda no céu! Ao olhar para o Horizonte o meio anjo era capaz de ver como se fosse uma miragem similar a uma janela que dava visão a Kanterbury novamente!!

- Espera!! Aquilo é! De onde viemos? Significa que estamos longe de Ozark!? Ou será que... Não! Isso de fato tá confuso!!

Inaros dizia para si logo chegando à sua mansão! Chegando lá o mesmo era recebido por Riryna! Que o aguardava na porta!!

[Inaros x Riryna]

- Olha!! Finalmente chegou! E parece que o treino foi pesado!! Parece cansado!! 

Ela dizia ao meio anjo que pousava no chão selando sua metade anjo andando até a garota!

- É!! Pode se dizer que... Surgiram umas coisas inesperadas por lá!! Inimigos! Achei que não haviam mais criaturas por aqui! Mas me enganei!

- Que!? Inimigos!!? Mas como!!?

- Boa pergunta Yrina! Boa pergunta!! Mas não dá nada! Dei um jeito nelas já!! Mas não tenho certeza que acabaram!

- Entendi!! Bem! Mas estamos aqui!! A gente dá um jeito!!

- Você está certa! Mas por via das dúvidas!!

Inaros dizia fazendo surgir The And em sua forma andante! A mesma parecia cansada e com sono!

- The And!! Traga ele pra cá!! Precisamos que ele cuide durante a noite!! Qualquer coisa ficaremos sabendo!!

- Sim portador!! Pode deixar!!

The And dizia aos bocejos e num tom meio sonolento! Logo esticando a mão e abrindo uma espécie de portal!!

- Essência Dark!! Venha a nós mais uma vez! Masalim!! 

Ao abrir o portal e dizer tais palavras uma aura sombria começava a ser gerada! Calafrios eram sentidos!! E só portal no céu surgia uma das criaturas seladas em The And!! O dragão zumbi de ácido derrubado e dominado por Inaros!! Logo o meio anjo olhava para criatura à sua frente!

- Eae grandão!! Quanto tempo né não!!

Dizia o meio anjo acariciando a criatura!!

- Preciso que fique de olho pra mim!! Qualquer coisa você sabe o que fazer!!

Inaros dizia a besta! Que o olhava e dava um aceno com a cabeça levantando vôo e começando uma espécie de ronda!!

- Pode voltar a descansar The And!! Qualquer coisa me avisa!!

- Sim portador!!

Dizia The And pouco antes de desaparecer novamente!!

- E quanto a nós!! Vamos dormir! Já tá meio tarde!!

- Certo!!

Dizia Inaros a Riryna logo sendo respondido pela mesma! E assim ambos seguiam para dentro da mansão! 

- Assim claro!! Antes que eu me esqueça! Me dói avisado para avisar você que Iris e Adara já estão naquele lugar para seguirem com sua missão diária!!

Dizia Riryna ao meio anjo enquanto seguiam para dentro da mansão!

- Certo!! Iris sabe se virar!! E Adara quer melhorar! Acho que lá ela terá uma melhor chance de evolução! Assim ainda cumpro minha parte!

- Sim!!

[Geral]

A cidade já estava silenciosa! Não havia muita movimentação nas ruas, e o clima frio se alterava para algo menos impactante! O único barulho vinha da taberna da pequena cidade que não estava tão movimentada naquele dia! Apenas o bardo de antes tocando umas músicas tranquilas! E um ou outro bêbado sentado afogava suas mágoas após um chifre em uma bela dose de Whisky.
[22:03:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:05:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:51] Jhonata Sacramento: Inaros se assustava ao entra na casa e ver Selena!! A mesma era literalmente outra pessoa por ter alterado sua própria aparência!!

(🤣🤣🤣)
[22:10:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:01] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣
[22:11:36] Condor Palazin: *Rimuru tava andando pela rua cansado pra porra depois de tudo que rolou na torre só querendo descansar.

- Eu juro que se eu pudesse beber um hidromel geladinho eu bebia.
[22:12:22] Gustavo Henrique Ac: * Um raio caía em Rimuru *
[22:12:58] Condor Palazin: *Anulado por n ser um evento canônico
[22:13:42] Gustavo Henrique Ac: • Era Kao zoando o Slime, então era canônico. O raio não o atingia graças ele ser protegido pela mesma energia skksksksks •
[22:15:02] Condor Palazin: *Filho do pu-canonismo é foda
[22:19:40] Jhonata Sacramento: Inaros olhava confuso pra pessoa/máquina a sua frente!! E com uma cara de surpresa!

- Mas que negócio é esse!?

Inaros questionava!!

- Bem!! Eu estava pensando! Se eu posso mudar minha forma!! Da pra achar algo mais minha cara!! E aí me imaginei assim!! E assim estou agora!! Gostou?

Dizia Selena num tom mais animada! Ela parecia curtir a sua nova forma!

- Isso é muita coisa pra assimilar!! Agora tu é loira!! Mas realmente ficou bem interessante!

- Obrigada!! Assim serei mais do jeito que o senhor disse!! Vou agir! Como eu gostaria a partir de agora!! E chega de Selena!! Prefiro o apelido que deu antes! Zi! É mais curto e fácil de lembrar!

- Tá bom ué! Fechou!

- Certo!! Agora preciso voltar à ronda!! Tenha uma boa noite senhor!

- Valeu! Tu também!

Dizia Inaros a Selena que agora é Zi! E a mesma olhava para Inaros e mostrava joinha! E assim seguia para sua ronda na mansão.
[22:19:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:20] Condor Palazin: - Mais uma segunda feira que juro que vai ser triste.

- Será que tem algum canto pra eu treinar meu Deus?

*Rimuru vai pulando procurando algo pra fazer já que o vilarejo tava sendo reconstruído e seu clone tava por lá como representante.

- Será que dou uma olhada no negócio do grimorial? Não sei, tá tarde e deve tá fechado provavelmente.
[22:22:11] Agatha Albuguergue: // Como tu tá em dois lugares ao msm tempo?
[22:23:15] Condor Palazin: // de acordo com que me falaram tem como tá em linhas do tempo diferentes
[22:23:24] Agatha Albuguergue: // Nada disso.
[22:23:45] Condor Palazin: // tipo, neste caso tô fazendo no passado
[22:23:46] Agatha Albuguergue: // Tu tá literalmente explorando outro lugar caba, ou tu fica lá e termina ou nem começa
[22:23:53] Isaias Alves: // time skip/memória existe
[22:24:00] Condor Palazin: // entao
[22:24:03] Agatha Albuguergue: // Cabou de começar cara
[22:24:05] Agatha Albuguergue: // wtf
[22:24:14] Condor Palazin: // eu sei pô calma
[22:24:21] Condor Palazin: // é só pra eu treinar
[22:24:27] Condor Palazin: // gosto de treinar em on
[22:24:30] Agatha Albuguergue: // Time skip só no caso se ele tivesse travado
[22:24:41] Isaias Alves: // a nao ser q  o lugar tenha algo q te prenda

Tipo Kalisto q literalmente tem time skip como algo canonico e por isso bloqueia
[22:25:02] Condor Palazin: // então tá sendo uma memória e tá tranks
[22:25:20] Condor Palazin: // Agora chega de off família
[22:25:25] Isaias Alves: // nah

N tem uma regra mt clara sobre isso

Desde q ele n pegue nada do time skip pra sua quest e entenda q se morreu anulou tudo
[22:25:27] Condor Palazin: // ou discutir lá no gp off
[22:25:35] Agatha Albuguergue: // kkkkkkkkkkkkk
[22:25:38] Agatha Albuguergue: // pqp
[22:25:42] Yan Henrique: E o rp q tava tendo já era//
[22:27:13] Condor Palazin: - Pior que teria aquele grupo de pessoas que quase me capturou e foi pra biblioteca, será que tão por perto? 

*Começa a procurar.
[22:30:19] Jhonata Sacramento: //sei que essa tem mais cara de Nikkei psicopata que eu queria por isso alterei a aparência podendo ser as duas pro cara das nikke fica a par, e tbm é uma das habilidades dela assumir outras aparências @Yan Henrique  🫡😅
[22:30:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:41] Yan Henrique: Tranquilo//
[22:30:50] Jhonata Sacramento: Vlw 🙆🏾‍♂️//
[22:45:35] Yan Henrique: .
[23:02:46] Yan Henrique: —Faz mesmo hein! Eu vi onde sua mão tentou chegar, se quiser safadezas com as nikkes, faça quando tiver sua própria e longe de todos! Hmm!

°Shifty encarou o assediador com uma expressão meia desconfiada, mas logo respondeu °

—Meio que é conhecimento geral da população que podem ter sua nikke pessoal...

Bom as nikkes servem como um membro da família! Ou guardas, padeiras e qualquer coisa!
[23:02:50] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:04:02] Jhonata Sacramento: Zi estava fazendo sua ronda na mansão! A mesma andava por todos os cômodos um a um! Até chegar na cozinha! Onde 2 empregadas lavavam a louça do jantar e limpavam o cômodo! A Nikke ao entrar no cômodo era recebida por uma das empregadas!

[Zi x Empregada]

- Ah!! Olá senhorita Selena!! Fazendo a ronda?

Perguntava a empregada que era Haruhime!

- É!! O de sempre sabe!! Melhor previnir! E não me venha com essas coisas de empregada não!! Essa formalidade toda é desnecessária! Somos todas a mesma coisa! Tenha essa formalidade toda com o comandante!! Me chama de Zi agora! Ele permitiu que fosse isso apenas!! É menos chato!

Dizia a Nikke a Haruhime!

- Hmm! Certo então Zi! Notou algo de estranho em sua ronda?

- Olha!! Pra ser bem sincera não!! Difícil pensar que alguém invadiria isso aqui! Além do mais! Vemos que a turma aqui não é tão forte quanto o comandante! Mesmo que tivesse algo estranho!! Eu resolvia rapidinho!!

Dizia Zi dando socos no ar!!  Como se treinasse box!

- Você tem razão! O mestre é mesmo bem forte! Mas eae!!? O que planeja depois da ronda?

Haruhime perguntava animada!!

- Para ser bem sincera! Nada! Só esperar para próxima!

- Quer sair dar uma volta?

Questionava a mulher raposa a Nikke!

- Bem!! Tecnicamente! Você é seguidora do comandante! E vive com ele! Mesmo que não me convidasse, seria minha obrigação cuidar de você caso saísse daqui! Então eu aceito a caminhada!!

- Certo!! Então vamos indo!!

Dizia Haruhime retirando o avental e se aproximando de Zi!

- Mas assim! Do nada! Bem mais eu terminei a ronda então... Vamos lá!!

Dizia a Nikke mudando para algo mais animado ao final da frase!! Assim, ambas saiam da mansão e se dirigiam ao centro!

- Mas afinal!? Pra onde vamos?

Perguntava a Nikke!

- Bem!! Eu tava pensando em bebermos algo naquela taberna!! Sempre quis ver como é!!

- Entendi! Então! Partiu Taberna!!

Dizia a Nikke animada!! E assim seguiam para a mesma.
[23:04:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:06] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī a ouvia e ficava constrangido. Ele pensava em sacar sua Ak-47, mas não fazia isso por três motivos. 

  1º ele jamais apontaria uma arma pra uma dama boazinha;
  2º ele não queria causar medo a ninguém ali;
  3º ele não tem uma ak-47. 

  Ele então apenas ficava sério. Ele não havia tentado nada, apenas tinha tentado de fato ajudar. Mas logo ia até Shifty e etc... •

Wūshī— Pistolas, facas... essas coisas não me machucam. Mas isso foi constrangedor...~

• Ele e Chō mostravam a língua para Shifty enquanto ele se escorava no balcão. •

É? Não sou da região, e nem muito chegado as Nikkes; apenas tagarelo com as que eu esbarro na fila do pão de vez em quando. 

Hm... entendi. Bem, acho que não preciso de uma. Mas é legal saber a origem da Aysh...~

• Ele soltava um suspiro e logo olhava ao redor. •

Wūshī— O que mais tem por aqui?
[23:14:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:46] Jhonata Sacramento: [Enquanto isso]

Na Taberna da ilha, ainda pouco movimentada! O sino da porta tocava!! Todos ali curtiam a música do bardo!! Mas todos olhavam para porta com a chegada de 3 figuras!!

- Hora hora!! E não é que tinha uma por aqui mesmo!!

Dizia uma das figuras!!

- Bem! Nem sabia que tinha uma ilha por aqui! Estou surpreso!!

Dizia outra das figuras ao entrar logo em seguida onde adentrava a 3° figura logo em seguida!

- Bem!! Pra uma taberna está bem pouco movimentada!! Mas é melhor assim! Hoje! Vamos beber em comemoração!! Conseguimos uma grana boa!!

Eles conversavam entre eles, onde a digira mais magra e menos parruda se posiciona ao meio das outras duas figuras que tinham aproximadamente uns 2 m de altura e eram mais bombadas!! Como ninguém nunca tinha visto! Eram 3 figuras estranhas naquela taberna quase vazia!! Ambos chegavam ao balcão! E os 2 mais parrudos olhavam a sua volta enquanto que o mais magro se aproximava do balcão!!

- Gostaríamos de uma boa bebida!! Hoje estamos comemorando uma conquista!! Como foi a primeira ilha vista! Imaginamos que teria algo para nos oferecer!! Me chamo Elioty!!

Se apresentava o de chapéu!!

- Estes são meus imediatos Stevam e Stone!!

Apresentava primeiro o de cabelo prata apontando para o mesmo e em seguida apontando para o alto e gordo!

- Sejam bem vindos a minha taberna!! Espero que simtan-se bem aconchegados!! Como saímos recentemente de uma situação complicada, estamos meio vazios hoje! Mas sente-se que logo levarei sua bebida!!

Respondia o dono da taberna olhando meio receoso!!

- Certo então!! Estaremos no aguardo!!

Dizia Elioty se dirigindo a uma das mesas livres! Onde seus 2 companheiros o acompanhavam!
[23:26:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:49] Jhonata Sacramento: //agora conhecerão!! A lenda!!
[23:31:15] Gustavo Henrique Ac: "I'm a dwarf and I'm digging a hole
Diggy diggy the hole
Diggy diggy the hole♪"

• Alguém cantava •
[23:34:48] Jhonata Sacramento: Após a chegada das 3 figuras! Do nada Haruhime e Zi chegavam ao bar!! Em sequência! O dono da taberna olhava para o bardo!! E acenava com a cabeça!! Onde o mesmo começava sua apresentação!!

"Eita nois!! Olha as gatinha!! Não posso perde!!"

O bardo pensava!!

- Senhoras!! E senhores!! Belos! E belas moças!!

Ao dizer belas o bardo olhava para Haruhime e Zi!!

- Agora com novos convidados!! Vamos animar está festa!! Tentem me acompanhar!!

O bardo dizia olhando e levantando as sobrancelhas para as garotas!! E em seguida começava a tocar algo mais animado.
[23:34:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:27] Jhonata Sacramento: Ao chegarem!! O dono da taberna avistava as garotas!! Ciente que eram da mansão do guardião! O mesmo as conhecia! E assim se animava!

- Hora essa!! Haruhime e Selena!! O que as traz a está hora para minha humilde taberna!!?

O barman questionava ambas!! Enquanto que ambas olhavam os ali presentes!! Ao mesmo tempo, as 3 figuras na mesa observavam as garotas e conversavam entre si.

- Bom!! Estamos meio sem sono!! Então decidimos andar um pouco!

Respondia Haruhime ao dono da taberna!

- Bem! É uma honra!! E o que vai ser pra vocês hoje?

- Bom! Eu quero só um suco mesmo!! Não sou muito de beber!

Dizia Zi!

- Certo!! Um suco! E para você  senhorita Haruhime?

- Bem! Eu quero um gole de seu melhor vinho!!

- Certo! Irei providenciar! Sintsn-se a vontade!! Só levarei a cerveja dos companheiros ali!!! Que diga-se de passagem não fui muito com a cara deles!!

Dizia o barman sussurrando a parte final! Assim pegando os copos e saindo de trás do balcão para levar para a mesa de ambos! Ao chegar na mesma! O de chapéu logo segurava o barman!

- Em amigo!!? Me fala! Qual é daquelas 2 ali?

O mesmo de chapéu questionava enquanto os outros 2 observavam!

- Olha forasteiro! A última coisa que vai querer! É mecher com aquelas garotas!! Basta saber que... São importantes figuras aqui!

Dizia o velho dono do bar se levantando!!

- Hora!! Sorte que gostamos de um desafio!! Não é rapazes!! (Hahahahah)

Dizia o mesmo homem de chapéu rindo ao final! Logo seus companheiros riam consigo! Suas risadas eram mais graves! E o de chapéu dava uma golada em sua cerveja!! Enquanto isso o bardo começava outra de suas músicas!! Ele apenas animado observava as garotas sentadas perto do balcão! Onde ele percebia o copo de vinho e o de suco entregue para as garotas!!
[23:53:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:58:37] Jhonata Sacramento: //Esse bardo é o cara mais chapado do bonde

--------------- 24/06/2024 ---------------
[00:30:57] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[00:31:40] Yan Henrique: —Eu estava brincando rapaz, só há nós aqui então ninguém escutou!

—Oh haha! Vai achando, um tiro de uma  nikke equivale ao de cinco canhões!

°Ela coçou a cabeça °

—Oh...as nikkes são meio que androides de Deimos que estão aqui pra ajudarem na defesa.

Aysh? Ela é uma ótima Nikke!

—Você pode pedir uma arma também... Não tem muitas sabe...
[00:44:54] Gustavo Henrique Ac: — Hmm... sempre há mais alguém, aprendi isso jogando Genshin. 

• Dizia ele se referindo a todas as missões dos fatuis onde sempre tem alguém ouvindo as conversas kskskskksk. •

Wūshī— Cinco canhões? Beleza, agora quero que atire em mim, nunca levei um tiro desses. Bora, atira. 🤠

• Ele dizia a olhando nos olhos dando um sorriso valente, mas logo parava. •

Wūshī— Tô zoando haha!^^

Androides de deimos... interessante. Bem, acho que seria bom ter uma pra ajudar nos treinos... elas são pesadas. 

Sim, ela é incrível! Meu pai fez bem pedindo ela. B}

Uma arma? Wow, isso seria maneiro.
[20:49:29] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:58:19] Euller Rodrigues: off:Mals aí meu celular doido

--------------- 25/06/2024 ---------------
[00:49:11] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:07:52] Yan Henrique: —Que jogo é esse?

—Não! Tá doido? Não vou te dar um tiro, você pode ser baleado se isso ocorrer.

°Ela coçou a cabeça após dizer isso e olhou pra wushi°

—É elas são androides! Bastante pesadas... Você conseguiu levantar frima, ela é meio gorda né?

—É maneiros demais!
[01:12:57] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Jogo? Eu chamaria de artimanha do capeta... 

Uhm? Eu sei, é isso que eu quero. No máximo vou sentir uma dorzinha de nada. ;}

• Ele olhava de canto para Frima. •

Wūshī— Gorda? Achei ela... exuberante. 

SIMMM! Tipo pegar uma e sair pelo inferno atirando matando demônio! E enquanto o tiro faz TA a bomba faz um baita KABOMMMM! :}
[06:35:07] Condor Palazin: ⏳- 1 semana depois dos acidentes nas torres de Morgana-⏳

*Rimuru e o vilarejo conseguiram se reestruturar em pouco tempo já que não tiveram tantas destruições graças aos cuidados dos funcionários da rainha, além do próprio slime que protegeu e enfrentou o perigo em nome de aonde morava.

*Os goblins, por outro lado, estão ainda um pouco tenso em relação a voltar na produção de bebidas ja que ainda necessitam de equipamentos para a produção.

- Ricardo cadê você?!*Diz o grande goblin gritando pela vila.*

- Opa!*Aonde o slime, em instantes, aparece na frente do seu amigo goblin.*

- Bom dia Ricardo, lembra da nossa conversa a 3 dias atrás?

- Sim, resolver a situação das construções do armazém de produção, armazém dos vinhos e cidras e ir atrás de pessoas interessadas em investir no comércio com a gente.

- Exato, eu irei atrás de pessoas para investir no comércio do vilarejo, precisamos de academias para os soldados e os cidadãos, ferreiros, armeiros, médicos e um hospital.

- Caramba, isso vai da trabalho…*Fica um pouco morgado.*

- Devo concordar com você, mas depois que nós ajudamos as pessoas próximas enquanto ocorria aquele caos, seria bom aproveitar um pouco dessa moral para acelerar nossa evolução.

- Realmente…*Enquanto fala isso, Rimuru vai se dividindo em 3 pedaços que ficam um pouco menores que ele.*

- Vamos fazer assim, Rimuru 2 você cuidará da parte administrativa do reino, vá cuidar do the rock e oque ele pode construir para nós.

- Rimuru 3 vá com o senhor goblin fazer relações comerciais e trazer tanto mão de obra como comércio para cá.

- Enquanto isso irei terminar uma coisa importante, uma dungeon que sinto que se eu não resolvê-la vai causar bastantes problemas.

- Certo Rimuru 1!*Ambos os Rimuru fazem um sinal de sentido para o verdadeiro de forma bem fofa.*

- Nós encontramos mais tarde, boa sorte nos acordos amigo!*Indo na direção da dungeon.*

- Digo o mesmo para você pequeno Ricardo.*Acenando para ele.*

- Viu indo então galera, o horário de trabalho vai começar logo o the rock deve acordar a qualquer instante.*Assim, Rimuru 2 vai para a capital aonde ficaria o the rock.*

- Vamos também para a capital, ouvir dizer sobre uma academia famosa e gostaria de criar fazer uma filial aqui.*Diz o grande goblin de bem formal.*

- Beleza hehe.

- Porque a risada?

- Porque você tá parecendo mais humano falando desse jeito.

- Sério? Não percebi…

*Rimuru 3 vai com o goblin na direção a capital.*
[06:56:30] Condor Palazin: *O slime 2 chega no estabelecimento de the rock para resolver as questões do armazém, batendo três vezes na porta. 

( Espero que ele atenda)
[06:58:32] Condor Palazin: *O Ricardo número 3, junto ao goblin, vão a direção da famosa academia que tanto a criatura ouviu falar. Rimuru parecia um pouco tenso já que era sua primeira vez no ramo das negociações.

- Vamos lá pequeno, o medo só é um bloqueio.

- Pior que é verdade.

*Fazendo ambos entrarem na academia, sendo esta a de Kaomei.
[06:58:43] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac quando tiver livre
[07:00:02] Condor Palazin: Mesma coisa pro mano @Yan Henrique
[07:00:10] Condor Palazin: //
[08:34:42] Condor Palazin: *Passando pela primeiro andar, Rimuru chega a sala do boss que derrotou a semanas atrás encarado o grande portão que o levará para o próximo andar.

(Eu fiquei preocupado em não conseguir lidar com os próximos monstros que apareceriam após esta porta…mas depois daquela luta contra a marionete de Morgana, eu não posso continuar temendo tudo que vejo…) 

*Dessa maneira, avança em direção ao grande portão que aos poucos abria enquanto o slime aproxima-se. O fundo daquilo que o portão aguardava, emitia um grande luz incandescente sendo impossível saber oque a do outro lado deixando ainda mais esta aventura ansiosa.

( Vamos nessa!)

*Pulando na direção da luz e ao transparecer o portão, aparece no  de uma grande floresta deixando-o um pouco confuso sobre porque ter aparecido em um lugar completamente diferente. Por outro lado, o portão fecha no mesmo instante que o slime passa deixando o pequeno desesperado.

( Puta merda tô preso!)

*Neste instante, o tutorial aparece abrindo o mapa mundi dando uma bela surpresa a ele. 

- Localização atualizada, dimensão de floresta.

- Que?! Fui jogado pra outra dimensão?! Isso explica muita coisa…

*Analisando o mapa, nota que não apresenta nada além de uma grande torre no canto inferior esquerdo imaginando ser a localização do próximo Boss.

- Bom, o objetivo é ir até lá, não deve ser tão difíc-.
[08:36:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:30:38] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac
[10:31:03] Condor Palazin: // aceitas conversar?
[10:34:16] Gustavo Henrique Ac: • Osore estava cobrindo o horário de Aarne naquele dia. Ele logo via o Slime e o goblin chegarem, e olhava com certa estranheza para ambos. •

∅— Um goblin okay... mas um Slime? Amiguinho, tu tá ligado que tu não tem músculo pra fortalecer, né?

• Osore o encarava com um olhar neutro. Ele saía de trás do balcão e ficava frente a frente com Rimuru, logo mudando para sua forma de Slime também. •

∅— Mas se quiser te passos uns hacks pra ficar boladão que nem eu, morô?
[10:35:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:38:50] Condor Palazin: *O goblin, antes dele mudar de forma, olha para o cara como se fosse atacar um olhar assassino de um monstro dando a achar que tinha vindo para isso.

- Desculpa senhor, mas eu e meu colega vínhamos falar com o chefe do estabelecimento.*Essa ideia mudaria no instante que fala, sendo de uma forma gentil e formal, sendo possível notar que ele parecia o fera de X-men bem educado na linguagem humana.*

( Tá porra o goblin ficou extremamente inteligente!)

*Ao atendente se transformar em um slime, ambos ficam surpresos pois para Rimuru,principalmente, era a primeira vez vendo um.

- Você…é igual a mim?*Olhando um pouco sem reação*
[10:56:54] Gustavo Henrique Ac: • Com aqueles olhar, Osore apenas fez um gesto de arma com sua mão, dando um sorrisinho. Ele ia chamar o monstrengo pra sair na mão, mas logo ouvia a criatura. •

∅— Com o senhor Kaomei? Olha, receio informar... mas ele está treinando agora, e detesta ser interrompido. 

• Osore não era tão amistoso quando Aarne costumava ser, mas era carismático, muito carismático. O Slime demoníaco esboçava um semblante vago, com apenas olhos calmos. Ele era Roza e tinha braços arrendondados, além de pés que pareciam estar calçados com um par de tênis vermelhos. Uma boca surgia e ele falava. •

∅— Claro que não!! Eu sou o milior B} 

• Uma edit do CR7 passava no telão do fundo. Era visível que ali a tecnologia era bem mais desenvolvida. •

∅— Digo, sou um Slime contratista. E você? Noto que é um pouco mal evoluído...
[10:57:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:08:21] Condor Palazin: - Pera…O GENERAL É DONO DAQUI?!*O slime fica em choque com esta informação.*

*O goblin fica um pouco surpreso com a informação mas fica ainda mais surpreso sobre o Rimuru ser mal evoluído.

- Como assim mal evoluído? Tá falando de poder ou algo do tipo?*Pergunta Rimuru confuso sobre a frase.*

- Imagino que não porque forte eu sei que é.*Diz o goblin.*
[11:17:42] Gustavo Henrique Ac: ∅— Sim, daqui e de mais um monte de coisa. O coroa é cheio de grana, quem é Renato Cariani perto dele, compadi? O cara tem sociedades, tem aras, tem culto, tem trabalho, tem um boticário, tem isso daqui... o cara é foda, patrão.

• Osore falava como um jovem de ± 2012, usando de vários memes da época. •

∅— Mal evoluído, ué... oque esteve fazendo desde tua chegada? Estava congelado esse tempo todo igual o Jorge?
Poder? Meu filho, poder não simboliza evolução... um rinoceronte é mais forte que um humano, nem por isso é mais evoluído que um.💀

(Ou será que é?)

∅— Mas bem, bora uma queda de braço? Eu vou perder, mas vai ser divertido... oh, espera, você não tem braço. 🤠

(KKKKKKKKKKKKKKKKKKK)
[11:17:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:21:19] Condor Palazin: - Posso usar a forma de urso.

- Tu tem uma forma de urso?

- Claro, eu não comi aqueles ursos quando fomos caçar?

- Faz sentido.

( Se bem que ele por trabalhar aqui deve ter uma certa força)

- Mas bora!

*O goblin se afasta um pouco.
[11:31:51] Gustavo Henrique Ac: • Osore voltava para sua forma humana de treino. Ele aceitava o braço sobre o balcão, e aguardava o confronto. •

∅— No mundo mundo da magia, esse problema é fácil de resolver. Mas aqui... o shappe fala. Vambora, amoeba azul.
[11:31:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:04:00] Condor Palazin: *Rimuru devido a pose de intimidação resolve molda seu corpo de slime com a hidrocinese para criar um corpo humanoide de água.

- Isso deve servir.

*Se posicionando.*

( não posso exitar, vou com tudo tenho certeza que ele deve ser forte!)
[12:07:05] Gustavo Henrique Ac: • Osore já sabia o resultado, mas logo posicionava seu braço com ele. •

∅— Goblin, diga quando começar...
[12:09:02] Condor Palazin: - 3, 2 e…

*Rimuru aperta a mão do Oscar e com força para empurra-lo para baixo.

- JÁ!

*Rimuru utiliza suas 5T de força com 600km/h para vê se movia de uma vez o cara e tentar ganhar sem que tivesse reação.
[12:09:47] Condor Palazin: // eu derrubei diz que sim pelo amor de deus
[12:11:16] Gustavo Henrique Ac: • Osore por sua vez sentia seu braço ser abaixado como uma pena. Não havia resistência. Ao menos parecia não haver. 

  Osore perdia, mas quando olhavam pra ele, ele estava comendo, prestando atenção num caderninho numa prateleira do balcão. Ele olhava para Rimuru. •

∅— Hm? Já acabou?
[12:12:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:30] Condor Palazin: - Caramba ganhei! 

*Vai até o goblin feliz pra dedeu, mas aí percebe oque aconteceu.

- Que?! Tu tava agorinha aqui como tu que?!

( Velocidade extrema? Poderia não sei)

- Oque tu fez, como tu apareceu aí?*Fala Rimuru.*

*O goblin fica um pouco intrigado com oque ocorreu, mas não fala nada.
[12:15:10] Gustavo Henrique Ac: • Osore o olhava com cara de bunda, sem entender do que ele estava falando. •

∅— Mas eu nem saí do lugar... apenas peguei um lanche. Tenho que bater meus macros.
[12:16:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:28] Condor Palazin: (Tá porra o cara é pika mesmo)

- Então eu enlouqueci mesmo rapaz…

*O goblin se aproximava de ambos.

- Bom, se não podemos falar com senhor kao no momento poderia deixar uma mensagem a ele?
[12:22:36] Gustavo Henrique Ac: ∅— Oh, é claro... bem, eu nem perguntei vossos nomes. Vocês seriam??

• Osore dizia se sentando e pondo o lanche todo na boca, o comendo instantaneamente. Logo tomando às mãos, papel e caneta •
[12:26:43] Condor Palazin: - Meu nome?*O goblin fica pensativo sobre isso pois não tem nome.*

- Verdade né? Nunca perguntei seu nome.

- Bem…eu não tenho nome.

- TU NÃO TEM NOME? Rapaz…depois a gente resolve isso.

- Me chamo Ricardo Silva mas pode me chamar de Rimuru silver, o kao me botou esse nome então melhor usar.
[13:26:02] Condor Palazin: *Num instante, algo acerta Rimuru com uma clava destruindo parte da floresta com apenas este golpe. A pressão do ataque fez com que um grande caminho de terra fosse feito mas o slime se encontrava intacto devido sua magia de gelo.

( Que foi isso?! Se eu não tivesse criado o gelo a tempo poderia morrido…)

*Observando aquele que o atacou, não, aquilo que vê a sua frente. Um monstro de 5 metros, usando roupas de um shogun, com uma grande barriga e chifres em sua cabeça.

( Um demônio misturado com gigante…por isso a força estupenda…)

*O monstro olha para o slime com um sorriso macabro como se realmente aquele golpe só fosse um teste para saber se a criatura era forte mesmo.

- Inseto minúsculo…não aparecem todo dia…

*Atualização do sistema completo, nome da dimensão…

- Bem vindo a dimensão das criaturas gigantes!
[13:26:19] Yan Henrique: .
[13:27:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:52] Gustavo Henrique Ac: • Osore ouvia tudo com atenção, e dava de ombros. •

∅— Beleza, Rimuru. Bem, qual seria a mensagem?
[14:12:49] Condor Palazin: - Por favor, diz a ele para aparecer no vilarejo goblin para a gente conversar sobre expandir a academia por lá, se ele aparecer vai ter churrasco com carne de urso.

- Tem certeza?

- Ninguém recusa um churrasco grande goblin, ninguém.

*Dando um sorriso de confiança de sua afirmação.

- Bom, é isso.
[14:50:39] Condor Palazin: - Criaturas gigantes?! 

*Neste instante, o grande oni vem correndo em sua direção, mesmo não sendo tão rápido quanto Rimuru seu tamanho ainda o favorecia permitindo chegar em poucos instantes na frente do slime e novamente atacá-lo com um golpe vertical para baixo.

*O impacto do golpe levanta uma grande cortina de terra, criando um enorme buraco que afundou grande parte do ambiente e em volta as árvores voavam deixando irreconhecível como antes.

- Fraco…*Diz o goblin com uma expressão séria e arrogante, como se esperasse algo da criatura, não de ser mais forte e sim de da um certo desafio.*

( Caralho…)

*O slime realmente foi acertado, só que, o golpe foi defendido com uma mão de gelo criada pela sua criocinese. Após isso, faz a mão de gelo jogar para o lado a clava deixando o monstro desequilibrado devido o peso e força do empurrão.

( Isso tá ficando chato pra porra!)

*O slime, canaliza sua mana abaixo de seu corpo, criando raios de mana que se conectam com as moléculas de água do ambiente e em poucos instantes, ele faz essas raizes de mana se ativarem e subiram para cima fazendo um grande pilar de gelo avançar na diagonal acertando a barriga do oni.

*Rimuru, no impacto, se gruda no corpo do monstro e quando foi um pouco jogado pelo golpe se contorce de dor por não esperar esse movimento.

( Droga…fui pego desprevenido…)

*O oni sente uma certa viscosidade passando pelo seu corpo, sabendo de que se tratava da pequena criatura gosmenta, fica irritado por não lutar de forma justa usando sua mão livre para da um soco na região que sentia a viscosidade.

*Por outro lado, a tal ação era feita tarde demais, com o slime finalizando o inimigo com seu tiro de água pressurizado tendo mirado no coração do monstro o matando de forma imediata.

- Hehe, na próxima não se mete comigo.

*Por outro lado, o monstro começa a cair se espatifando no chão junto ao slime aonde sai de dentro da armadura parecendo uma amoeba amaçada.

- Anotar numa lista que nunca mais entrar na roupa de monstros gigantes.

( Mas agora vamos para o prêmio desejado…)*Olhando para a cabeça do monstro, especificamente o cérebro dele.*

*O slime, decepa a cabeça do oni com sua criocinese e em sequência consome o corpo o pedaço decapitado para ficar mais forte.
[18:33:33] Jhonata Sacramento: Inaros tinha um sonho motivador enquanto dormia!! Cansado como estava! Ele se via numa cena que mesmo dormindo o meio anjo se sentia inspirado!! Mesmo que sem notar!
[18:36:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:26] Jhonata Sacramento: //Vou seguir está rotina árdua todo santo dia pra ficar mais forte agora 🙅🏾‍♂️🙎🏾‍♂️
[18:39:42] Jhonata Sacramento: //fazer a copy pasta 🙅🏾‍♂️
[18:39:59] Jhonata Sacramento: //E aí rodo santo dia vou postar 🙅🏾‍♂️🤣🤣🤣🤣
[18:40:55] Jhonata Sacramento: //E como vocês dizem isso aqui é Canônico 🤣🤣🤣
[18:41:05] Jhonata Sacramento: //isso tbm kkk é o sonho
[18:41:41] Gustavo Henrique Ac: Mlk sonhou com o Osore kskskskskks//
[18:41:44] Isaias Alves: // vai chegar a um ponto q ce so n ganha nd
[18:42:15] Gustavo Henrique Ac: Não esqueça do limite de treinos//
[18:42:23] Isaias Alves: // isso n existe
[18:42:37] Gustavo Henrique Ac: Ainda//
[18:42:39] Isaias Alves: // existia no grupo antigo, vulgo THESSAO

nesse ta escrito no post de treino q pode postar qnts quiser
[18:42:49] Isaias Alves: // faz limite de treino q ce vai ver o boicote emcima de sistema
[18:43:27] Gustavo Henrique Ac: Existe ban pra isso//
[18:43:57] Jhonata Sacramento: //vou desenvolver um treino brabo 🤛🏾 e Inaros vai ficar forte 🤛🏾
[18:43:59] Isaias Alves: // como se banissem alguem

alem disso, boicote por n gostarem de um sistema?

THESSAO??
[18:44:27] Gustavo Henrique Ac: Aids 
Hiv
TESAAAAUMMMMM//
[18:44:42] Jhonata Sacramento: //Todo dia irei treinar pra ficar bruto no negócio
[18:44:52] Gustavo Henrique Ac: Sagaz//
[18:45:01] Erick Barreto Valle: // ngm sente tessaum
[18:46:02] Gustavo Henrique Ac: Tbm, tu não narra nunca ksksksksksksk//
[18:46:13] Jhonata Sacramento: //Não literalmente repetindo! Mas sempre avera um desafio a mais!! Será chamado de! "Treino diário" vou criar uma skill física que me dê buff a cada treino diário! E Inarão vai ficar brabo
[18:46:13] Roberto Carlos Leite: Off THESSÃO?!?!?!?!?!?!?!!!?
[18:47:20] Isaias Alves: // oshi, Houraiji e Wushi?
[18:51:28] Condor Palazin: Ufa, o cara não sumiu Glória
[18:51:42] Condor Palazin: //
[18:52:33] Condor Palazin: // indo ali criar essa sub-skill
[18:59:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:00] Jhonata Sacramento: //E repito!! É tudo Canônico vou fazer Memo kkk já tenho uma skill que me permite aprender rapidamente, agora uma que vai me evoluir diariamente fisicamente
[21:04:40] Condor Palazin: //  @Yan Henrique amanhã quando tiver livre bora continuar?
[21:08:36] Yan Henrique: Talvez//
[21:09:50] Condor Palazin: / tranquilo meu nobre, como é um clone ele vai tá a sua disposição, é que não quero atrasar minha produção de vinhos antes da rainha trazer as frutas
[21:11:17] Yan Henrique: Considera que eles já conversaram e construiram ent//
[21:11:35] Isaias Alves: // ela ta so esperando a kneff firmar o acordo
[21:12:21] Condor Palazin: // é que meu medo é como organizar essa parte
[21:12:47] Condor Palazin: // tipo, eu tenho que postar a construção né?
[21:12:56] Condor Palazin: // ou é outra pessoa que posta?
[21:13:43] Yan Henrique: Nao//
[21:13:58] Condor Palazin: // como seria então?
[21:14:21] Condor Palazin: // quer falar no pv ou no gp off para não gerar vários offs aqui?
[21:20:15] Yan Henrique: Tu só constrói e se qusier postar tu posta ué//
[21:21:32] Condor Palazin: // ohhh
[21:21:37] Condor Palazin: // bom saber

--------------- 26/06/2024 ---------------
[00:36:50] Yan Henrique: Trem do alho?//
[00:37:52] Yan Henrique: .
[00:53:29] Yan Henrique: —Do capeta não, ele é chato!

—Você é meio doido... A frima não é dessas coisas, ela só vive dormindo... Não tem um comandante por isso! Certeza que se alguém tocasse nela ela nem acordar iria!

°Shifty começava a rir com a fala de wushi °

—Exuberante? É por que você não viu a volume!

—Que ideia maneira! Me lembrou o jogo que eu joguei esses dias,era BOOM Eternal! Mas se não quer uma nikke você quer oq?
[01:06:41] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Nah... acho que depende do capeta. 

Doido? Dizem que sou agitado, mas nunca doido... vai saber né? Haha!^^

• Wūshī a ouvia e ficava pensativo, olhando de canto para Frima. Ele dava um sorriso Anya Style, mas logo voltava ao normal. •

Wūshī— Volume? Pelo nome deve ser legal... tem foto dela?

BOOM? Eu só conheço Doom... mas era falsificado; Ganesha baixou pela Hydra... 💀

O que eu quero? Eu quero o seu Uid, gati-... digo, eu estou apenas explorando o prédio!
☝🏻🤓

• Ele logo chegava mais perto e desviava o olhar, pondo a mão perto da boca pra apenas ela ouvir. •

Wūshī— Mas sério, me passa um contato pra gente jogar junto... o Ganesha é muito ruim em rankeada...~
[01:36:12] Yan Henrique: —Todos são.

— Doido e agitado são a mesma coisa! Só muda o grau.

°Frima continuou dormindo, e shifty pensou ela cuidar os direitos Nikkelodeon°

—É...Acho melhor não ver ela, é informação demais pra tua cabecinha.

— Quem é ameixa? Hydra? Eu uso a Steam. Compro os jogos dos servidores demoníacos 

—Oh! De qual jogo? Aqui não tem muito oque Explorar, já o templo da mariposa tem muita coisa!

°Ela pegava  um papel escrevia as informações pra ele°

—Tá aqui!
[01:43:24] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Oh, é mesmo? (⁠-⁠_⁠-⁠;⁠)⁠・⁠・⁠・

Uhm? Oh, tanto faz hahaha!^^

• Ele encarava Shifty com certo olhar de frustração, balançando a cabeça em negação. •

Wūshī— Você é fraca, lhe falta pobreza... digo, legal.

Qualquer um. 🤠
Templo da mariposa? Nah... não sou muito fã de insetos. 

• ele pegava o papel e lia com os olhos, e após isso dava um joinha para ela. •

Wūshī— Se eu precisar, eu posso voltar aqui?
[01:47:57] Yan Henrique: —Os insetos tem formas de garotas monstro.//
[12:44:17] Condor Palazin: - Hmmm, gotoso…

- Status atualizados…*Aparece tutorial a sua frente.*

(A evolução está ficando rápida, mas ainda preciso focar nas magias…)

*Rimuru, para observar melhor a situação da dimensão, utiliza a torre de babel para subir 14 metros de altura e assim observando o horizonte. 

- Que porra é essa…

*A sua frente, a alguns metros a sua frente, via monstros de tamanhos variados, desde 10 a 20 metros ficando um pouco assustado com essa questão.

( Tamanho pode não ser referencial mas neste caso deve influenciar em algo…)

*Neste momento, a torre de gelo começa a tremer parecendo que estava sendo atingida por um grande terremoto.

- Que tá acontecendo agora?!*Olhando para trás e ficando perplexo com oque esta vindo em sua direção.*

*O ser que esta a sua frente, com quatro braços, extremamente musculoso, maior que a própria torre criada, presas enormes, com seu corpo de cor cinza. Ela está olhando de forma furiosa como se tivesse considerando a torre de gelo como um gigante

*A criatura, quanto mais se aproxima da torre, mais difícil fica de se equilibrar.

( Droga…se esse monstro continuar vindo assim pra cima vai ser difícil de sobreviver por aqui!)
[12:45:19] Henrique Jesus: vo fazer o Tarr brotar aqkkkkkkkkkkk//
[12:45:26] Henrique Jesus: fazer amizade//
[12:48:53] Gustavo Henrique Ac: Aí é outros 500//
[12:53:29] Condor Palazin: // tô em uma masmorra calma lá
[12:53:34] Condor Palazin: // em outra dimensao
[12:53:39] Condor Palazin: // nem venha
[12:54:16] Gustavo Henrique Ac: Ele também pode esTARR//
[12:56:28] Condor Palazin: // ai fudeu
[12:56:45] Condor Palazin: // indo ali rezar pra não morrer
[13:01:19] Condor Palazin: // e imaginar como narrar pessoas construindo meu armazém de produção de vinho
[13:03:16] Henrique Jesus: pior q n ironicamente eu queria fazer rp com ele, mas ele ta tudo bagunçado a ficha pq n dão nota//
[13:20:21] Condor Palazin: // bom, se for fazer rp e n me mata tá tranks
[13:27:22] Henrique Jesus: matar não//
[13:27:25] Henrique Jesus: comer talvez//
[13:47:15] Condor Palazin: // mais um querendo me comer
[14:48:28] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[15:43:22] Condor Palazin: ..
[17:19:16] Condor Palazin: .
[17:20:33] Condor Palazin: .
[18:13:09] Jhonata Sacramento: 🏋🏾‍♂️ Treino Diário 🏋🏾‍♂️
(Day 1)

O meio anjo despertava depois de uma boa noite de sono! Ele teria tido um sonho esclarecedor! Empenhado! Se levantava as 5:00 Horas da manhã! Ele escovava os dentes, lavava seu rosto, vestia algo mais leve e descia para cozinha onde Haruhime aguardava com outra das empregadas e o café na mesa!

- Bom dia pra vocês!!

Dizia Inaros bocejando mas com um rosto determinado!

- Bom dia senhor!

Respondia Haruhime e Vis!! Logo o meio anjo se sentava a mesa e tomava em suas mãos a xícara a abastecendo com café e colocando ao se lado! Em seguida, pegava uma panqueca e a colocava em um prato! Assim o meio anjo começava a se deliciar com seu café da manhã! Haruhime e Vis também!

- E então senhor!? Quais seus planos? Acordou tão cedo hoje!

Dizia Haruhime enquanto o questionava!

- Bom! Acordei disposto e determinado a focar ainda mais em meus treinos e em mim mesmo!

Respondia o meio anjo tomando um trago do café em sua xícara!

- Entendi! Precisa de ajuda com algo?

- Não precisa não! De momento to com umas ideias em mente!

Responde o meio anjo sorrindo de canto num tom carismático.

 Após o café da manhã Inaros seguia para fora, o dia estava estranhamente limpo, uma brisa fresca fazia os fios assobiarem, poucas pessoas surgiam a tal hora mas ainda havia algumas! Inaros sentia a brisa e soltava um suspiro fundo!

- Certo! Vamos ao que interessa!!

Inaros dizia se aquecendo!

- É uma longa caminhada! Mas já dá pra pegar o embalo!! Lá eu vejo o que inventar!! Mas começarei hoje meu treinamento diário!

O meio anjo dizia começando a correr para floresta.
[18:14:25] Jhonata Sacramento: [Após a caminhada]

Após correr por uma caminhada significativa o meio anjo finalmente chegava a entrada da floresta ofegante, mas inteiro!

- Agora só mais uma pouco até o lugar!! Vamo lá!!

Dizia o meio anjo voltando a correr após  poucos instantes! Mais uma caminhada depois ele finalmente chegava a uma área espaçosa na floresta!

- Aqui vou começar o treino! Vamo de leve! Ver quanto aguento! E aí Dale!!

Assim. Dizia o meio anjo ficando numa posição de flexão!

- Vamo bora poh** Biiir

Com está animação Inaros começava suas flexões até sua falha!

- 1 e 2 e 3 e 4 e 5 e 6 e 7 e 8 e 9 e 10! E 1 e 2 e 3 e 4...
[18:14:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:04] Jhonata Sacramento: // hoje narrarei
[20:27:17] Henrique Jesus: black voltou//
[22:34:28] Jhonata Sacramento: - E finalmente 200!! 

Dizia o meio anjo meio ofegante!!

- Até a galha né!! Deu pra 200 agora vamos pra uns agachamentos de leve até a falha! Aí volto pra flexão!! Umas 3 repetições assim deve dar pra alguma coisa!! Então bora de agachamento!

Inaros dizia ficando na pose de agachamento e logo em seguida começava seu exercício!!

- 1! 2! 3! 4...

[Enquanto isso]
[22:35:21] Jhonata Sacramento: //Expliquei as essências KKK agora o próximo será Dooms! E assim por diante
[22:48:17] Jhonata Sacramento: Riryna acordava olhando ao redor, notando não estar em seu quarto por ter apagado no quarto do meio anjo! Mas não dava muita bola! A mesma se espreguiça e levanta olhando que estranhamente o Sol entrava pela janela! Como se a nevasca tivesse passado!

- Minha noça!! Acabei apagando enquanto curava as feridas do Inaros! Nem percebi!!

Logo ao olhar para a cama notava a falta do meio anjo! E se surpreendia!

- Que!? Já levantou!? Estranho! Normalmente ele é o último a acordar da casa! Bem!! Tanto faz! Acho melhor eu levantar e tomar café! Preciso fazer algumas coisas que ele me pediu ontem!

Assim se levantava Riryna que caminhava para o andar onde ficava a cozinha!

"Será que é muito tarde!?"
[22:48:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:23] Jhonata Sacramento: Ao sair do quarto a mesma se deparava com Zi que aparentava estar acordando a pouco também! A Nikke ao ver de onde saia Riryna a olhava com uma cara de surpresa! Mas logo após um sorriso malicioso a Nikke assumia uma personalidade fofa e ficava vermelha! Mas não de vergonha ou coisa assim! Ela apenas agia desta forma como uma forma de brincadeira!

- Vo-você! Dormiu com o comandante  senhora Riryna!! Será que!? Será que!

A Nikke dizia num tom meigo e fofo mas claramente sendo irônica!! Riryna olhava para a Nikke séria! E aos poucos começava a ficar vermelha!

- O QUE!! Na-na-na-na-não é o que parece!

Riryna dizia iniciando com um grito de forma envergonhada e assustada! Sem conseguir responder com precisão!!

- O que!!? Então! Não dormiu com o comandante, é isso?

Dizia Zi ainda dá mesma forma de antes!!

- Não! Quero dizer! Sim! É na verdade! Mais ou menos!  Mas não aconteceu nada!! Eu só apaguei mesmo!!

Riryna tentava formular uma resposta concreta mais sem sucesso! Na mesma hora que isso ocorria Haruhime subia para cima após ouvir o grito de Riryna!

- Ei!!  O que tá acontecendo aqui?

Questionava Haruhime assim que surgia no andar dos quartos.

- A Riryna!

Respondia Zi apontando para Riryna!

- O que tem ela?

Questionava novamente Haruhime!

- Não é nada!! A Zi tá só inventando coisas!!

Dizia Riryna afim de amenizar a situação antes que piorasse!

- Ela dormiu com o comandante!

Dizia Zi ao mesmo tempo que Riryna tentava explicar a situação! Onde ao ouvir Haruhime assumia uma postura mais séria!

- Como é!? QUE É!!

Dizia a mulher raposa com mais seriedade!! Enquanto olhava para Riryna tentando se explicar!!

- Me explica bem essa história o dos chifres!! COMO ASSIM!!

- Olha!! É como eu disse! Zi só está arrumando intriga!! Não aconteceu nada de mais!!

Se explicava Riryna ainda vermelha!!

- Claro que não!! Você só dormiu com o mestre!! No mesmo quarto! E na mesma cama!! Nada de mais!!

Dizia Haruhime! Enquanto que Zi observava assentando com a cabeça positivamente!!
[23:09:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:36] Jhonata Sacramento: - Hora, hora, hora! Que garota esperta não é mesmo!! Age como inocente no cartório!! Mas não desmente! Então quer dizer que de fato é verdade!! Você parece mais jovem do que eu!! Estas crianças de hoje em dia estão muito ligeirinhas não é mesmo!!

Dizia Mey ao surgir só nada com um sorriso malicioso!!
[23:24:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:01] Jhonata Sacramento: - Como vamos resolver isso em Riryna!!?

Dizia Haruhime irritada com a situação!

- Resolver? Do que está falando Haru!? Calma calma não aconteceu nada!!

Tentava se explicar Riryna mais uma vez sem sucesso!

- Hehehehe!!! EUZINHA AQUI!! TENHO A SOLUÇÃO!!

Gritava Zi entre ambas que olhavam para a Nikke!

- E a forma é!!? Que rufem os tambores!!! (🥁🥁🥁)
ROLETA RUSSA!!! Ah! Espera!! Eu não tenho uma arma com tambor!! (🤔) Droga! (🥹)

Dizia Zi animada mais desanimando logo em seguida!!

- A melhor opção seria uma batalha entre ambas!!

Dizia Mey!!

- Isso!! Também é uma boa ideia!!

Concordava Zi se animando novamente!

- Certo!! Será isso!

Concordava Haruhime!

- Esperem todas vocês!! Eu disse que não aconteceu nada de mais!!

Mais uma tentativa falha de Riryna se explicar!

- Agora não tem mais volta!! Vamos lá pra fora!!

Haruhime dizia descendo as escadas seguida por Zi e Mey!

"Droga! Elas entenderam tudo errado!!"

Pensava Riryna consigo mais as acompanhando!
[23:40:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:07] Jhonata Sacramento: UMA BATALHA IDIOTA ESTAVA PARA SE INICIAR!!

 HARUHIME COM SEU CIÚMES DESNECESSÁRIOS ACABAVA POR NÃO GOSTAR DA IDEIA DE RIRYNA POSAR COM O MEIO ANJO!

E RIRYNA SENDO PÉSSIMA PARA EXPLICAR SOB.  PRESSÃO!!

AMBAS ESTAVAM FRENTE A FRENTE! PRONTAS PARA UM EMBASSE POR AMOR 😍❤️!!
[23:45:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:19] Jhonata Sacramento: VS
[23:45:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:38] Jhonata Sacramento: ESTÁ CURIOSO PARA SABER O DESENROLAR DESTA BATALHA SEM LÓGICA!?

SIM!?

ENTÃO SIGA PARA O PRÓXIMO CAPÍTULO DE!

UM HARÉM DE GAROTAS! UMA MANSÃO! E UM MEIO ANJO FORA DO NORMAL!!
[23:52:10] Jhonata Sacramento: //já dá nome de anime Ecchi 🙅🏾‍♂️
[23:55:26] Jhonata Sacramento: //minhas narrativas agora serão nesse pique kkk

--------------- 27/06/2024 ---------------
[00:06:00] Yan Henrique: Traduzindo//
[00:06:05] Yan Henrique: É briga pelo sekso//
[00:09:06] Jhonata Sacramento: 🙎🏾‍♂️ FICHA TÉCNICA HARUHIME 🙎🏾‍♂️

FORÇA: 240 KgF

RESILIÊNCIA: 240 KgF

VELOCIDADE: 160 Km/H

💃🏾 PRINCIPAL TÉCNICA 🤺

🧧 TALISMÃS DE VIRSOV 🀄
[00:12:47] Jhonata Sacramento: 🙅🏾‍♂️ FICHA TÉCNICA RIRYNA 🙅🏾‍♂️

FORÇA: 120 KgF

RESILIÊNCIA: 120 KgF

VELOCIDADE: 150 Km/H

💃🏾 PRINCIPAL TÉCNICA 🤺

👺 ARSENAL DO FERREIRO 🎃
[00:15:03] Jhonata Sacramento: Claramente em força e Resiliência Haruhime engole Riryna VI-VI-NHA!! Tendo o dobro!! Mas força e resistência não é tudo quando se trata de...

AMOR 😻🙅🏾‍♂️
[00:15:57] Jhonata Sacramento: //obs: Treino diário vai ser tudo nesse pique agora nem aí 🤣🤣🤣
[00:24:53] Jhonata Sacramento: - Você é muito abusada mesmo né!? Chegou agora e quer sentar na janela!!

🎙️ É o que diz Haruhime extre-ma-mente focada e séria!!

- Vocês entenderam tudo errado!!

🎙️ Está é a resposta de Riryna para com a provocação!! E sua apresentadora serei eu mesminha!! Zi! A Nikke mais lelé que eu poderia ser!!
[00:24:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:42] Jhonata Sacramento: //Agora minha Nikke tá do jeito que eu queria kkk
[00:29:49] Jhonata Sacramento: 🎙️ Agora!! Sem mais delongas!! Vamos ao que interessa!! LUUUUUTEM!!!

⚔️ BATALHA ⚔️
[01:01:07] Jhonata Sacramento: - Certo!! Aqui vou eu!! Não pense que vou pegar leve com você Riryna!!

- Eu falei que entenderam errado!!

🎙️ Vejam!! Haruhime investe a toda velocidade contra Riryna que ainda se dá ao trabalho de tentar explicar!! Mas isso não surte efeito na mulher raposa que segue sua investida!!

"Droga!! Aí vem ela!! Não quero machucar ela!! Isso seria ruim!"

- Tá bem!! Se não vai me escutar por bem!! Não me deixa escolhas!!

🎙️ Riryna imóvel se posiciona a frente de Haruhime! E Haruhime tenta acertar um soco de direita no estômago de Riryna!!

- Não vai adiantar!!

Dizia Riryna desviando para o lado!

🎙️ Incrível!! Riryna reage rápido ao desviar do soco de Haruhime!! E muito mais rápido do que imaginávamos!!

" O que? Como ela!? "

- Se perguntando como desviei!? Pela minha forma demônio estar em sincronia com a minha dragão! Consigo ter meus status de dragão mesmo sem me tornar um!!

 Zi sentada batia as mãos sob a mesa!

🎙️ Incrível!! Que reviravolta inesperada!! Riryna consegue ter capacidades iguais às de um dragão sem ser um!! O que significa que! A velocidade de Riryna é muito superior à velocidade de Haruhime!! Por essa eu não esperava!!

"Droga!! Não importa!!"

 Dizia Haruhime mostrando uma espécie de papel em suas mãos que queimava ao recitar algo sussurrando! Logo sendo criado uma listra elétrica de onde Haruhime teria saído até o lado de Riryna!

- O que? Não consigo! Não consigo me mexer!! O que é isso!!

 Questionava Riryna!

- Você não sabia né!? Ao usar o talismã de raio, o caminho que eu percorri gera uma linha elétrica como uma teia de aranha! Imobilizando seus movimentos!!

Explicava Haruhime dando uma rasteira em Riryna! Que ao começar a cair recebia uma pernada na barriga dada por Haruhime a empurrando contra o chão!

🎙️ Minha nossa!! Outra reviravolta!! Haruhime usa seu poder para imobilizar Riryna sem que ela se quer imaginasse o plano de Haruhime, logo a atingindo em cheio!! Mais uma surpresa para nós telespectadores!!

Riryna atingia o chão perdendo a respiração por um instante!!
[01:45:59] Jhonata Sacramento: "Droga!! Ela tá mesmo levando isso a sério!!"

Riryna pensava consigo enquanto se recuperava! Ao se recuperar, a mesma rolava e se levantava olhando para Haruhime!

- Eu não quero te machucar! Ele ficaria irritado!!

Dizia Riryna evitando o combate!

- Você acha que só porque veio de outra camada é párea pra mim!? Não se iluda!!

Haruhime dizia tomando outro papel em mãos e sussurrando algo logo soltando o papel que sumia no ar!! Em seguida disso uma forte rajada de vento empurrava Riryna para mais longe a fazendo rolar novamente no chão mas logo se levantando!

- Mas que droga em Haru!! Isso é sério mesmo!!? Vai me obrigar a reagir!?

Riryna dizia um pouco mais séria!!

- Já deveria ter reagido!!

Respondia Haruhime encarando Riryna no fundo dos olhos!
[01:46:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:50:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:52:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:03:30] Jhonata Sacramento: Riryna suspirava fundo!

- Certo! Se não vai ouvir! Não me resta escolha!!

Dizia Riryna quando só chão uma espécie de esquicho de lava furava o mesmo cuspindo um jato de lava na mão de Riryna! Conforme a lava escorria, revelava algo!!
[02:03:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:05:03] Jhonata Sacramento: - Não tinha intenção de reagir!! Mas vejo que não vai parar! Assim seja!
[02:05:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:52:27] Condor Palazin: .
[09:06:52] Condor Palazin: *neste instante Rimuru chega ganha das duas e automaticamente se torna dono de todo o harém*

- Ez
[09:06:54] Condor Palazin: //
[10:51:05] Juliana Aparecida: 🌘Enquanto isso em sua funerária, Naoki organizava alguns de seus jarros nas estantes. 

Ele aguardava um de seus corpos drenarem para que terminasse de prepará-lo🌘

—ihihii
[10:51:08] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:57:06] Juliana Aparecida: *Na frente de seu estabelecimento (ao lado da estrada principal) havia uma plaquinha com o desenho de um caixão indicando o local. 

A casa possuía dois andares térreos e 1 subterrâneo; o primeiro andar térreo onde ele possuía um tipo de escritório; o segundo andar térreo onde ficava seus aposentos; e o subterrâneo onde ficava todo o material e corpos. 

A cor da casa era marrom envelhecido com algumas trepadeiras enroladas pela parede. 

Ao arredor haviam alguns arbustos pingo d’ouros que circulavam o terreno de sua propriedade….

Atrás da casa havia uma pequena oficina onde ele construía os caixões e outros acessórios relacionados ao seu ramo de trabalho*
[11:09:34] Juliana Aparecida: *Ele sorria para si mesmo e sem querer deixava cair um dos jarros no chão, que liberava uma areia preta* 

- Hee? O que é isso aqui? 

*Naoki se abaixava e passava seu indicador sob aquele material e o colocava na boca. 

Ele dava algumas mastigadas e logo cuspia rindo baixinho* 

—Eeeh é cinza eca. 

*Naoki se levantava e descia até o porão onde pegava uma vassoura e ia limpar a sujeira*
[12:12:46] Agatha Albuguergue: //comedor de lixo
[15:27:26] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:20:45] Juliana Aparecida: — Eeh hora de fechar por hoje 

*Ele sorria se dirigindo até o quarto , no qual trocava de roupa. 

Naoki saía de sua residência e trancava a porta, ele procuraria por um bar ou restaurante local* 

(Eu já queimei muita carne essa semana… melhor comer por aí. 

Ou comer alguém , não faz diferença) 

*Ele dava um sorriso de canto enquanto caminhava pela rua de paralelepípedo*
[18:20:50] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:49:28] Jhonata Sacramento: Haruhime investia novamente!! E jogava mais um talismã! Que pegava fogo e iria na direção de Riryna!

- Isso não vai funcionar!

Riryna dizia batendo o pé no chão! Logo uma espécie de barreira de lava surgia quebrando o chão e entrando na frente! Onde o talismã acertava a barreira e era incinerado!! Como Haruhime estava investindo a mesma não parava logo se aproximando da barreira que se desmontava a sua frente! Mas Riryna não estava mais ali!

🎙️ Que investida e que defesa rápida! E espera!? Cadê ela!?

- Olha ela pula alto!!

Dizia Mey!

🎙️ Lá está ela!! Ela saltou e está sob Haruhime! E agora desfere um golpe com o lado da espada acertando a cabeça como uma raquete! E Haruhime rola pelo chão!! Esta  foi em cheio na garota!! Tipo assim Bum!! Báu! Capoft!!

Dizia Zi gesticulando aparentando estar muito animada!!
[18:49:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:42] Condor Palazin: *O gigante ao chegar no pilar, olhando um pouco para baixo com apenas a respiração da criatura gera uma enorme ventania ficando extremamente preocupado. O gigante levanta seu braço esquerdo e ataca verticalmente para baixo na direção do pilar parecendo um gigantesco meteoro.

( Fudeu, não tem como desviar!)

*Sendo acertado pelo gigantesco punho que destrói a torre junto do slime, sendo soterrado abaixo dos destroços.

*A criatura, após o golpe, supõe que ja tinha terminado o combate se preparando para ir embora, só que, em meio aos destroços algo pula ficando frente a frente com a criatura, minúscula, de corpo aquoso e azulado.

- Minha vez!

*Rimuru canaliza as raizes de sua energia na mana do ambiente fazendo com que sua técnica da torre de babel fosse invocada empurrando o monstro 14 metros para longe, sendo acertado bem no peito.

- Ainda não acabou!

*O slime, enquanto a torre de gelo caía, utiliza ela para deslizar na direção de seu alvo e ao chegar a 9 metros dele usa sua técnica de supressão de água mais uma vez no seu crânio.

( Acabei com ele hehe)

*Por outro lado, enquanto o gigante vai caindo e sendo acertado pelo tiro de água, ele reage conseguindo ficar de pé enquanto o ataque do pequeno slime não surte nenhum efeito.

( Mais oque…? Meu golpe não adiantou?)*Surpreso com a resistência do inimigo, mas esse sendo seu erro.*

*Por ter subestimado o gigante, deixa sua guarda baixa sendo acertado por um tapão na diagonal o afundando com força no solo o deixando-o desorientado por alguns instantes.

( Droga…deveria ter previsto isso como destruiu minha torre de gelo…)

*Por outro lado, ele não podia ficar pensando muito sobre pois neste mesmo instante em cima de sua cabeça algo deixa o local escuro e quando olha para cima fica perplexo e assustado com oque vai acerta-lo.

- ETA POR-

*O estrondo acontece, devido o monstro ter pego a torre de gelo e usado-a para atacar o pequeno slime com toda a força. O impacto gera uma grande corrente de ar fria envolvendo toda a área de pequenas partículas de gelo. O ambiente está completamente quieto, sem movimento se quer de rimuru indicando sua morte, mas o gigante devido seus instintos de sobrevivencia o faz acreditar que seu inimigo ainda esta vivo e no final ele estava certo...

*Em poucos instantes, uma enorme aura de mana envolve o local aonde estava o slime, as particulas de neve que estavam caiando se estagnam e vao se acumulando e envolvendo-se em volta da aura criando um tornado de neve. O ambiente em volta tremia e se distorcia levantando  varias arvores sao arrancadas deixando o campo devastado por completo enquanto o gigante continua no centro do tornado observando toda a situaçao impressionado e ansioso com oque esta vindo.

*Rimuru se levanta se impulsionando com toda força para os ceus ficando a cima do monstro e a sua energia vai diminuindo e se concentrando em seu corpo em um unico ponto, sua boca fazendo as pequenas goticulas de neve se concentrar enquanto se transforma em agua sendo esta sua primeira tecnica de maxima força apos o incidente da torre.

(Amplificaçao de poder, adaptaçao da neve...tiro de pressurizaçao de agua potencia maxima!)*Apenas olhando de forma seria e fria como a nevasca assassina que o mundo agoniza*

*O monstro entende que oque o slime ira fazer e num momento de desespero devido seus instintos estarem o dizendo para fugir pega um arvore e ataca com toda horizontalmente na direçao do rimuru, mas em menos de alguns segundos, o monstro para seu golpe como se tivesse sido defendido, so que, na verdade o monstro foi cortado ao meio pela tecnica caindo as partes do cadaver para cada lado enquanto a pequena criatura vai descendo ate o solo na direçao do lado esquerdo do corpo do inimigo.

(Tive que usar o "adaptar do gelo" para ficar mais forte e ultrapassar essa defesa corporia...me pergunto se realmente eu vou continuar aguentando os perigos a frente desta aventura...)*Começa a absorver o cerebro do gigante*

(Mas preciso fazer isso por eles, nao tem como parar de treinar...meu proximo objetivo depois desta masmorra tera que ir atras da energia amaldiçoada que o Kao falou, vai ser a melhor forma de ficar mais forte, eu tenho que ficar mais forte...)*Lembrando do que aconteceu na torre*

(Principalmente se acontecer a mesma coisa com aquele tipo de monstro...)
[18:51:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:56] Condor Palazin: // adms posso manda aqui os status do bicho?
[18:58:18] Yan Henrique: Pode  //
[18:58:27] Condor Palazin: // blz meu bro
[19:17:09] Jhonata Sacramento: Após receber a pancada Haruhime rolava e se levantava!! Ela sussurrava algo e Riryna notava preso ao chão outro papel abaixo dela!! Que se tornava outra rajada de vento! Mas quando a mesma era disparada Riryna colocava a espada a sua frente defendendo o ataque e sendo disparada para mais alto!! Quando Riryna começava a cair, a mesma estalava os dedos onde um jato de lava surgia debaixo de Haruhime com a ponta endurecida para não feri-la e a arremessar para cima! Ao se aproximarem Riryna novamente a atingia com a parte que não machuca da espada fazendo Haruhime voltar para o chão!! Após cair logo Riryna caia sobre a mulher raposa fincando sua espada ao lado da cabeça da mesma por um fio de atingi-la!!

- Já chega?

Dizia Riryna ofegante!! Enquanto Haruhime olhava para a mulher dragão com espanto.

🎙️ Iiiiiiiiiiiincrivel!!! Que ataque improvisado lindo!! Depois dessa está claro a vencedora deste embasse!!

- Droga!! Tá certo! Você 🫵🏾 venceu a batalha!! Mas não venceu a guerra!

Dizia Haruhime enquanto Riryna se levantava ofegante e pondo a mão no peito, logo sua espada se desfazia em lava! E Haruhime se levantava meio inconformada!
[19:17:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:50] Jhonata Sacramento: [Enquanto isso]

- Isso AE!! Finalmente!! Terminei minhas séries!! 3 séries até a falha de mais de 200 flexões, 200 agachamentos, 200 abdominais e sem parar!! Já dá pra preparar os músculos pro que tá por vir!!!!
[19:27:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:53] Jhonata Sacramento: - Você tem razão sobre isso!!

Uma voz dizia atrás do meio anjo!

- O que!? Quem está!!

Na mesma hora o cenário mudava instantaneamente!!

- Vislumbre!!

Inaros ficava imóvel e sem se mover!! Algo em seu corpo parecia agir!! E a sua frente surgia uma estranha figura feminina! Que andava até o meio anjo!

- Já está na hora!! Você está no caminho certo!! Mas ainda lhe falta algo! É hora de despertar Lord!!

Dizia a figura tocando o peito de Inaros!! Logo linhas se iluminavam pelo seu corpo!! E em sua mente algo tapado por uma névoa negra se decipava!! 

- Seu passado súplica seu despertar!! Já está pronto para isso!!
[19:35:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:47] Jhonata Sacramento: Aqueles com a marca de Tet sentiam suas marcas queimarem! E o que parecia ser uma criança ria ao fundo!!

- Agora precisa retornar a sua natureza e a sua origem!! Cuidado!! A explosão vai ser grandona assim ó!!

Dizia Tet voltando a rir!! Quando Inaros na floresta sentia seu corpo definhar!! E explodir em uma explosão negra na área!! A explosão poderia ser vista de longe aos habitantes da ilha! Que se assustavam a princípio!! Mas após a explosão todos sentiam um calor aconchegante!! E por um instante se tornavam estranhamente passivos e sonolentos! E logo tudo voltava ao normal como se nunca tivesse tido tal explosão.
[19:47:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:08] Jhonata Sacramento: - Preciso falar com Haruhime! É chegada a hora de irmos atrás dos meus Dooms selados!

Dizia Inaros se vestindo e seguindo de volta para mansão.
[19:55:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:50] Condor Palazin: // chegando pai
[19:59:35] Jhonata Sacramento: Skill treino diário ok 👍🏾🫡
[20:36:16] Jhonata Sacramento: //ADM!! Permissão para buff permanente da skill treino diário? 🫡
[20:37:14] Jhonata Sacramento: = a 20% os status originais do Inaros 🤣🤣🤣
[20:37:32] Condor Palazin: // eita, acho melhor tu postar e marcar
[20:37:45] Condor Palazin: // e da um resumo
[20:37:48] Jhonata Sacramento: //com base nos valores antigos pq não tenho valor de todos os treinos ainda
[20:38:37] Jhonata Sacramento: //Se já tem o autonota é pq eles provavelmente vão demorar pra ver kkk como já ta feito, se permitirem eu posto kkk
[20:39:04] Condor Palazin: // compreensível tenha um ótimo dia
[20:39:31] Condor Palazin: // recomendo manda pra um adm no pv então
[20:39:54] Condor Palazin: // mas n manda na madrugada se n ficam putos
[20:39:56] Condor Palazin: // zoas
[20:42:54] Jhonata Sacramento: //vdd kkk
[20:42:55] Condor Palazin: .
[20:55:34] Jhonata Sacramento: Inaros chegava a mansão!! E via o chão com trincados, e pedras que não haviam (resultado da lava que endureceu)! Ele se deparava com Zi do lado de fora no seu aguardo!

- Senhor!! Como foi sua manhã?
[20:55:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:17] Jhonata Sacramento: - Podemos dizer que foi reveladora!

Respondia o meio anjo num tom meio sério e neutro!

- A propósito Zi! O que ouve aqui?

- Ah!! O senhor diz do chão e a lava em pedra! Pode se dizer que foi uma luta por amor!

Respondia Zi!

- Que!?

- Deixa eu explicar!

[Alguns min depois]

- Entendi!! Então se enfrentaram né!! Bom bom!! Muito bom! Bom ver que treinam mesmo sem minha tutoria!!

Dizia Inaros agora num tom mais satisfeito!

- Me diga! Onde está Haruhime?

- Na cozinha!!

- Você virá junto! Vamos sair!! Temos que ir atrás de algo!

Dizia Inaros pouco antes de adentrar a mansão!

- Sim senhor!! Irei me preparar!

- Ok!

Assim Inaros seguia para dentro e Zi atrás indo para seu quarto!
[21:19:28] Yan Henrique: 🎍
[21:23:29] Condor Palazin: ( Mas me pergunto se realmente eu tô me tornando alguém digno de ficar ao lado deles)

*Apos absorver o lado deste cérebro ele vai para o outro.*

( Aquele grupo…parecia tão único e alegre como uma família…e mesmo eu gostando dos senhores goblins eu realmente estou os protegendo ou me aproveitando deles?)*Se referindo a inarus e ao seu grupo, como são tão unidos e parecendo uma grande família.*

( Não, não posso pensar assim, eu gosto deles e estou fazendo isso por eles.)
[21:52:29] Jhonata Sacramento: //Slime é um caba safado!! De olho no meu harém 🧐
[21:52:50] Condor Palazin: // epa epa epa, eu?!
[21:52:55] Condor Palazin: // calúnia isso aí
[21:53:23] Condor Palazin: // apenas disse que vocês pareciam uma bela família
[21:54:36] Jhonata Sacramento: //Ele não viu o resto KKK por exemplo se se encontrarem agora você vai conhecer 2 que não estavam aquela outra vez kkk
[21:54:52] Condor Palazin: // vdd
[21:55:05] Condor Palazin: // agora antes que o yan mate a gente, chega de off
[21:55:59] Yan Henrique: °Ela começava a puxar a arma novamente por ser chamada de fraca,mas logo levou na esportiva °

—Hahah! Eu tenho dinheiro. >:)

—Ah qual foi! Lá é legal, tem vários caçadores e as mariposas são mulheres grandes! Só que elas enchem de pó oque ficam!

—Pode.
[22:06:37] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī a via puxar a arma e ria enquanto a ouvia, logo a encarava com um sorrisinho maldoso do tipo de quem está prestes a armar a maior vigarice. •

Wūshī— Mesmo pagando tu é ruim? Poxa vida...~ ;} 

• Ele falava com seu jeito "malandro", a provocando apenas. Ele queria ver a reação dela. •

Wūshī— Mas relaxa, nem todo mundo nasceu pra ser bom. Esforço ajuda, mas não dá pra comparar esforço e trabalho duro com o talento natural. Eu não tenho talento... e nem com esforço sou bom em algo assim; a não ser apanhar, nisso eu sou mestre. 

• Wūshī a ouvia, e ficava pensativo. Ele imaginava coisas e se arrepiava como um gato. •

Wūshī— Okay, você me pegou... isso é cinema. 🖐🏻🐱🖐🏻

Oh, perfeito então... mas como é o seu nome mesmo?
[22:07:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:26] Yan Henrique: —Pelo menos eu tenho todas as Skins e tu não! Hahahahah!

°Ela apenas caçoava dele por ter dinheiro °

—Uau! Isso foi poético rapaz! Curti.

—Meu nome? Eu te disse horas! Me chamo shifty!
[23:00:33] Gustavo Henrique Ac: Wūshī— Skin? Isso é coisa de quem joga lol...~

• Wūshī dizia achando engraçado aquilo. •

Wūshī— Poético?? Hahahahaha... não não, isso foi trágico. ^^

• Ele dava uma piscadinha pra ela e estendia a mão fechada para um toca aí. •

Wūshī— Eu sei. Te chamo no chat qualquer hora. ;} 

• Ele então estralava as costas passando a caminhar para a porta, sem acenar, parando diante delas e olhando pra trás. •

Wūshī— Até outra hora, Shifty! ... Gêmeas e dorminhoca... tamo junto. B}
[23:03:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:31] Jhonata Sacramento: Inaros chamava Haruhime para o canto! E a mesma seguia!

- Certo!! Fiquei sabendo da bagunça de mais cedo!

Dizia Inaros a Haruhime!

- Ah! Aquilo! É que! É que! É...

Haruhime ficava nervosa e tentava falar algo até ser cortada!

- Não esquenta!! É uma forma de treinamento também!! O assunto que quero ter com você e sobre outra coisa!

Inaros dizia olhando Haruhime com um olhar mais sério!

- E o que seria?

- Foi revelado!!

Exclamava Inaros ainda sério!!

- Que!? Como assim!

- Após meu treino diário! Me foi apresentado! Eu tive um vislumbre!

- Que! Mestre!!? Quer dizer então que!?

- Sim! Eu me recordo de tudo! E temos que buscar meus Dooms selados! 

Dizia o meio anjo ainda mais sério!

- Nossa! Isso é! Isso é bem repentino!! Mas se é de seu interesse, já vamos! Buscarei meus equipamentos e partiremos em busca daquilo!

- Certo! Vou aguardar lá fora!

- Ok!

Dizia Inaros! E em seguida recebendo a resposta de Haruhime que iria buscar suas coisas em seu quarto!

"Vai ser uma longa caminhada!! Vou ter que achar cavalos!"
[23:20:36] Condor Palazin: *Rimuru 3 junto do goblin voltava para casa esperando pelo original chegar, enquanto o Rimuru 2 conseguiu os operários para a obra e vai começa-la( progresso por posts)
[23:56:45] Yan Henrique: —E você tem cara de quem joga! Parece um tupiniquim!

—Foi não, eu achei maneiro a fala, foi bacaninha


°Ele dava o toca aqui°

—Pode ser então, até mais cabeçudo!

°Ela saia dali e estralava as costas, indo tomar café °

°As gêmeas acenavam e a frima... Ela dormia °

--------------- 28/06/2024 ---------------
[08:32:12] Condor Palazin: *Apos absorver a outra parte do cérebro, ele fica preocupado em mais monstros aparecerem querendo comer os restos do monstro, resolve se afastar ao máximo na direção da torre observando o ambiente por completo.

*A cada vez que se aproximava da torre, é incrível como aquilo não parecia ter fim sendo a cima das nuvens podendo ser a representação do poder de quem está dentro pois se neste mundo o tamanho representa força, ali dentro teria a maior delas.

*Ao chega na porta da torre, sendo de 30 metros indicando que a teoria dada anteriormente realmente fosse real. 

( Eu sinto que estou pronto, mas realmente vou conseguir?)*Olhando tenso para a porta, relembrando cada segundo o evento da torre.*

( Esquece isso…)*Balançando a cabeça.*

*Ao pular um pouco a frente, o portão começa a se abrir dando um certo brilho em volto das pequenas aberturas indicando o início da batalha. A pressão mágica e os ventos frios de dentro do local passam pelo slime que com determinação em seu olhar se fixa no objetivo de avançar na masmorra.

( Vamos nessa…)*Adentrando o local.*
[08:32:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:17:31] Condor Palazin: *Ao adentrar a torre os portões se fecham deixando a pequena criatura no breu completo, só que antes de agir, tochas são acesas de forma a iluminar todo o local revelando uma escada rotatória que leva ao topo da torre.

( Então suponho ser por ali…)

*Neste pequeno pensamento, num segundo desprezível aqueles que não sentem ou focam em seus instintos, era nítido o escutar de passos descendo essas escadas e junto a elas uma aura assassina juntamente com um grande poder mágico envolvendo o ser.

( Esse poder…)

*A figura se mostrava a cada movimento, mas em vez de realmente pensar em como se parece este ser apenas vê imagens daquela estátua em sua mente. 

*Ao descer completamente as escadas e ficar a frente do slime, apenas é um garoto de cabelos azuis, usando uma roupa indianas carregando uma flauta dourada. 

( Quem…quem é esse garoto…)

- Você…você consegue sentir?*Diz a criança com sua leve voz fina mas nítido que um passo em falso levaria a morte.*

- O…que? Sentir…?

- O pesar de um líder…consegue senti-lo?*Levantando sua flauta e o apontando na direção do slime.*

- Um peso de representar aqueles a sua volta, indicando força e coragem até nos momentos mais preocupantes…

- Eu…*Rimuru, não entende…*

- Eu…*Mesmo com sua vida estando focada em sim ajudar aqueles próximos, ele está fazendo isso como líder ou por si próprio?*

- …

- Bem…sua resposta é seu silêncio…

*Levantando a flauta a cima de sua cabeça, a liberação de energia do garoto se concentra na ponta do instrumento, se transformando em uma pequena esfera condensada de fogo e em sequência aponta para Rimuru indicando que será o primeiro a atacar. 

- Inferus…

*O golpe se contorce, distorcendo por segundos o som do ataque e expandindo causando uma enorme rajada de fogo distorcendo que acerta Rimuru e destrói parte da entrada da torre.

*Por outro lado, Rimuru consegue se defender com uma barreira de sendo foi jogado para fora, com enorme dificuldade de se levantar, não por ser mais fraco de quem está a sua frente mas seu psicológico está em pânico e sua determinação distorcida.

( Eu…vou conseguir ganha?)
[10:18:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:18:39] Condor Palazin: // o momento que esperei tanto pra usar
[10:19:02] Condor Palazin: // tá vindo, tá vindo minha maior criação
[10:19:41] Condor Palazin: // obs: não é a sagrad mesmo que parecesse
[10:29:44] Isaias Alves: // eu so acho q sinbad ta em uso

Principalmente considerando q hinduísmo e budismo tao reservado
[10:30:05] Erick Barreto Valle: // o Thigas só colecionando
[10:30:29] Isaias Alves: // eu chuto um pe de manga e cai 15 aparencia q tao reservada e nao em uso

E n me refiro so ao thigas
[10:30:47] Erick Barreto Valle: // só nas farpa
[10:31:31] Juliana Aparecida: //verdade kkk
[10:34:27] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[10:37:24] Condor Palazin: // a n
[10:37:31] Condor Palazin: // faz isso n
[10:37:38] Roberto Carlos Leite: Off faz o L
[10:37:38] Condor Palazin: // essa seria minha aparência 😭😭😭😭
[10:38:01] Isaias Alves: // tenho quase certeza absoluta disso viado

N sei na mao de qm ta
Mas eu acho q ja vi alguem comentando sobre

Kreb tb falou q acha q ta reservado
[10:38:18] Condor Palazin: // olha, eu reservei hj
[10:38:24] Condor Palazin: // sera Que n viu a minha?
[10:38:47] Condor Palazin: // tipo, sem querer passou rapidão e acabou vendo minha reserva de aparência
[10:39:11] Condor Palazin: // cd o Thiago
[10:39:14] Condor Palazin: // vou atrás dele
[10:39:21] Condor Palazin: // espero que deixe
[10:39:39] Condor Palazin: // po, seria perfeito esse personagem como aparência
[10:43:14] Isaias Alves: // te garanto que nao
[10:43:33] Condor Palazin: // ai é foda
[10:44:42] Condor Palazin: // alguém tem ideia de um personagem de cabelo azul baixinho
[10:44:48] Condor Palazin: // tirando o Rimuru
[10:45:45] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:45:56] Condor Palazin: // perfeito
[10:46:02] Condor Palazin: // mas tive outra ideia
[10:46:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:46:16] Erick Barreto Valle: // lendário
[10:46:26] Condor Palazin: // o hemmel é uma ótima ideia
[10:49:21] Isaias Alves: // do thiago
[10:49:30] Isaias Alves: // ce acha q se frieren estivesse livre

EU ja n teria pego?
[10:49:41] Erick Barreto Valle: // até o falecido tá na mão dele ?
[10:50:44] Isaias Alves: // o verso

KKKKK SFD RESERVA DE VERSO

n da pra falar essa frase sem coringar, mas e igual imposto, uma piada mas nos aceita
[10:51:03] Erick Barreto Valle: // choremos pae
[10:55:55] Roberto Carlos Leite: Off reserva de verso é kabuloso
[10:56:23] Erick Barreto Valle: // foda que a Frieren combina com a Shiki
[11:01:36] Condor Palazin: // foda que eu n tenho aparência pra usar
[11:01:51] Condor Palazin: // é o Thiago né?
[11:01:57] Condor Palazin: // me da um segundo que vou falar com ele
[11:03:19] Isaias Alves: // principalmente com o arco atual dela
Ubel combina perfeitamente com uma certa pessoa em Kalisto
[11:04:02] Condor Palazin: // é esperar pela resposta
[11:04:17] Condor Palazin: // kalisto fica aonde mesmo?
[11:04:45] Erick Barreto Valle: // no cu do universo
[11:05:26] Condor Palazin: // faz sentido
[11:05:37] Condor Palazin: // po, are morguei
[11:05:53] Isaias Alves: // fora do universo do rpg
Mas sao conectados

Ce so tem q passar pelo Scylla e o Ishar’mla antes

Mas issae e deboas
[11:06:31] Erick Barreto Valle: // da o butico pro patrão que consegue
[11:07:01] Condor Palazin: // gente
[11:07:03] Condor Palazin: Felicidade
[11:07:11] Condor Palazin: // encontrei o post que vocês tavam falando
[11:07:14] Condor Palazin: // e ele n reservou
[11:07:20] Condor Palazin: // amém senhor
[11:07:38] Condor Palazin: // retiro que disse
[11:07:45] Condor Palazin: // ele reservou o universo inteiro
[11:07:56] Condor Palazin: // eu vou morrer como um slime
[11:08:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:08:38] Condor Palazin: // sabe, acho as vezes que deveria ter algum sistema de validade ou algo assim
[11:08:46] Henrique Jesus: existe//
[11:08:49] Isaias Alves: // essa frase e tao lendaria q da pra usar como citaçao do enem
[11:08:51] Henrique Jesus: reserva de verso n existe//
[11:09:04] Henrique Jesus: tu tem q usar todas as aparencias q reservou em até 2 meses//
[11:09:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:09:16] Henrique Jesus: reservar verso é dizer q tu vai usar todas do verso em 2 meses//
[11:09:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:09:35] Condor Palazin: // ai quebra porque sinto que o Thiago trabalhou Td
[11:09:59] Condor Palazin: // e pior que faz tempo que n o vejo jogar 😓
[11:10:05] Isaias Alves: // n existe nenuma possibilidade de 2 meses pra reserva

Ponto

E mt pouco tempo considerando 500 fatores como PRETO travando sua lore
[11:10:12] Henrique Jesus: ele ta narradno em grupo separado//
[11:10:25] Isaias Alves: // jalisto msm eu tenho planejamento pra todo ZZZ


TODO

Mas agr, como q eu uso se o erick me travou??
[11:10:38] Henrique Jesus: maluco fds? Isso nem tá em discussão, literalmente ngm disse ser mt ou pouco, é literalmente a resposta pra uma pergunta//
[11:10:41] Erick Barreto Valle: // hj destrava
[11:10:56] Henrique Jesus: po tu lotar o chat com off pra trazer essa discussão é paia tlgd, dps ve isso//
[11:11:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:11:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:11:20] Condor Palazin: // gente chega de discussão
[11:11:24] Henrique Jesus: bora pro off ent//
[11:11:28] Condor Palazin: // é
[11:11:32] Henrique Jesus: qm?//
[11:11:57] Isaias Alves: // eu quero q tu va toma no cu irmao
[11:12:05] Condor Palazin: // que isso gente
[11:12:07] Condor Palazin: // calma
[11:12:27] Erick Barreto Valle: // perae viadokkkkkkkkkkk
[11:12:33] Henrique Jesus: se foda então, unica grosseria q eu trouxe pro chat foi meu pau, se tu vai ficar me xingando eu quero mais é que tu se foda, tá achando q ta falando com a sua mae//
[11:12:35] Condor Palazin: // e chega de off nesta caralha que quero narrar
[11:12:56] Isaias Alves: // risos
[11:13:06] Roberto Carlos Leite: Off que isso meu filho calma
[11:13:31] Condor Palazin: // a briga mais aleatória que eu já vi
[11:13:47] Condor Palazin: // só falei que queria uma aparência e do nada instaurou uma puta briga
[11:14:04] Isaias Alves: // whatever
Deu de off agr nessa karalha
[11:20:48] Gustavo Henrique Ac: Bom dia a todos//
[11:21:18] Roberto Carlos Leite: Off bodia
[11:36:11] Yan Henrique: Os cara briga por causa de perguntar//
[11:43:35] Condor Palazin: // fica calado porra, vai gerar a briga de novo caralho
[11:43:40] Condor Palazin: // fica quieto
[11:44:04] Roberto Carlos Leite: Off tome
[11:46:44] Agatha Albuguergue: // EITAAAA
[11:47:18] Erick Barreto Valle: // tomou aviso do Condor
[11:48:27] Gustavo Henrique Ac: Parem com essa porra. 
Kleber tá tentando narrar e vcs já encheram o chat de off.//
[11:57:09] Juliana Aparecida: lilith reagiu com 👍 à sua mensagem 
[11:58:56] Juliana Aparecida: lilith reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:09:29] Yan Henrique: Vai gerar é porra nenhuma 
Eu tenho 0 envolvimento com essa treta
Se começar por minha culpa é eles que tem fogo no cu e n chega
Eu hein//
[12:20:49] Juliana Aparecida: *Naoki estava sentado na sacada enquanto fazia pequenas anotações em seu diário. * 

|Vide que as anotações são feitas em tempo real e transferidas para a aba “Diário” da ficha de Naoki|
[12:26:32] Kleber Teodoro: [ASSIM COMO ACIMA, ESTÁ ABAIXO]

As anomalias que trariam um evento classe XK, responsável pelo fim do mundo, foram contidas e Kanterbury pode presenciar outros tempos de paz quando a população se livrou da influência do falso deus. Além disso, a torre de Kalos foi restaurada, não havia mais Nether naquilo e diminuiu a presença da árvore da morte de Gensokyo pelo reino. Pelo raiar do sol, uma grande sombra começou a cobrir o reino, mas não havia nada no céu para resultar nesta situação desconfortável. 

Foi então que vários espinhos negros colossais emergem aleatoriamente pelo reino, possuindo mais de dez metros de altura e alguns variam ultrapassando várias vezes este valor. Especificamente,  na praça do reino, pela capital, um deles está ensanguentado, a população entrou em choque, a rainha demoníaca de Saul empalada ao vivo. A sombra que estava se formando, se revelou, uma grande estrela do mar com olhos roxos com mais de 500 quilômetros de tamanho a cada ponta viajando acima do reino. Através de sua sombra, os espinhos nascem e desaparecem quando a sombra desmarca sua presença, não havia nenhuma presença anômala, apenas a agonia de observar a Constante do Caos alvejando Kanterbury. Os deuses demoníacos e anomalias como a própria Morgana se reuniram na praça, apenas observando aquela coisa passar e a expressão descontruída de Lilian Akashiarch. Este evento não pode ser nomeado pela fundação sem que seja usado meios não-naturais como medida. 

— Finalmente declararam guerra. Eles apenas se moviam sob as ordens do Salvador, o que você fez, Morgana? 

— Eu tentei evitar. Contudo, Loremaster está com ela, espero que consiga fugir dessa situação. A Constante do Caos não vai fazer nada além de deixar um recado. 

— E esse recado é a loucura de Diangelion e seu oceano desintegrando esse conto de fadas e iniciando outro. Você não é rainha das anomalias, eu já pensei ser o mesmo sobre a ultra-realidade, mas está nas mãos deles, apenas me designaram como representante especial do virtual. 

— Não dá para destruir a nave de Annafabula, é esta coisa que faz o corpo inconsciente de Qlippoth movimentar, a desgraça de uma estrela do mar. 

O povo de Kanterbury reconhece as figuras poderosas sem fazer nada e começam a vociferar durante o pânico, arremessando pedras e o que estivesse disponível contra os deuses demoníacos.

— Seus monstros... 
— Todo dia, durante dois anos... 
— Genocídios acontecem e a população continua sofrendo! 

— Este reino não é sagrado, escondendo mentiras debaixo da mesa. E o que estão fazendo? Nada! 

Uma multidão começou a se formar na praça, ninguém dizia nada sobre e permaneciam observando SCP-3125 fazendo sua passagem. 

— Agora essa coisa ilógica está aqui, uma jovem ceifada por essa aberração e apenas o que conseguem fazer é dizer palavras sem sentido esperando que alguém entenda! 

— Maldita seja a rainha, sacerdotisa vestida com ouro e nosso sangue! 

De repente o silêncio perdurou, uma chama branca envolveu Morgana e os deuses demoníacos num piscar de olhos e começaram a sussurrar, a maioria desapareceu aparentemente, menos Morgana e Andras que foi trazida pelos esforços em Heavenhold. A deusa demoníaca materializou sua foice de gelo e a empunhou sob o ombro. 

— Andras. Extermine. 

Todos começaram a correr em desespero, mas já era tarde, perseguindo a multidão apenas para sentir suas almas clamando pelos deuses foi suficiente para acatar a ordem, assim sentiu satisfação em arrancar a cabeça de milhares de pessoas e desenhar a capital com sangue, até mesmo crianças inocentes sofreram. Não há filtro para uma antinarrativa poderosa, a praça ficou em silêncio finalmente quando a chama branca pausou sua influência. A administradora sagrada possuía noção do que aconteceu, mas preferiu refletir primeiro antes de anular as fronteiras e fazer tudo voltar ao normal. 

— Não é possível.  Se Heavenhold estivesse aqui e agora... está incompleta na verdade, não mudaria nada. A coroa devia cair, a próxima vez será a própria e não apenas sua nave.
[12:26:35] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:42] Yan Henrique: Starro//
[12:31:38] Gustavo Henrique Ac: Era dentro //
[16:17:11] Jhonata Sacramento: Inaros então saia da mansão e aguardava Zi e Haruhime!

" Antes de irmos! Preciso falar com a mulher das Nikkes! Para pedir algo de saque rápido para Zi!! E aí poderemos ir! Mas apé vai ser um saco!"

O meio anjo refletia enquanto aguardava! Tempo depois Zi chegava à frente da mansão pronta e Haruhime logo em seguida!

- Então!? Pra onde?

Questionava Zi!!

- Vamos de carona até Kyoto! Lá buscaremos algo que chame menos atenção como montaria!! Um cavalo por exemplo! E então Haruhime à de nos guiar até o local!!

Explica Inaros para ambas, logo o Meo anjo assobiava! E em pouco tempo uma sombra pairava a mansão, até que Massalim o Dragão de ácido que ainda cuidava dos arredores pousava no chão frente a mansão!!

- Certo!!

Haru e Zi concordavam juntas!!

- Vamos indo!!

Inaros dizia após montar o dragão! Logo estendia a mão para que Haru e Zi subissem na criatura!

- Para Kyoto!!

Seguiam os 3 juntos em cima do dragão.
[16:17:11] Jhonata Sacramento: Inaros então saia da mansão e aguardava Zi e Haruhime!

" Antes de irmos! Preciso falar com a mulher das Nikkes! Para pedir algo de saque rápido para Zi!! E aí poderemos ir! Mas apé vai ser um saco!"

O meio anjo refletia enquanto aguardava! Tempo depois Zi chegava à frente da mansão pronta e Haruhime logo em seguida!

- Então!? Pra onde?

Questionava Zi!!

- Vamos de carona até Kyoto! Lá buscaremos algo que chame menos atenção como montaria!! Um cavalo por exemplo! E então Haruhime à de nos guiar até o local!!

Explica Inaros para ambas, logo o Meo anjo assobiava! E em pouco tempo uma sombra pairava a mansão, até que Massalim o Dragão de ácido que ainda cuidava dos arredores pousava no chão frente a mansão!!

- Certo!!

Haru e Zi concordavam juntas!!

- Vamos indo!!

Inaros dizia após montar o dragão! Logo estendia a mão para que Haru e Zi subissem na criatura!

- Para Kyoto!!

Seguiam os 3 juntos em cima do dragão.
[16:32:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:34:14] Condor Palazin: O pequeno mago anda lentamente para fora da estrutura, indo para as planícies que fica a torre enquanto olha fixamente para a pequena criatura como caçador e a presa.

*Rimuru, trêmulo e ofegante apenas vendo a criança como a estátua que lhe matou uma vez. Ao se aproximar do pequeno slime, ele utiliza a pressurização de água para acabar com isso só que no instante que toca no corpo do pequeno mago apenas vapor sai de lá.

- Dunjiri.*Uma leve camada de fogo imbuia seu corpo e mesmo sendo tão fina desintegra a grama abaixo de seus pés.*   

- Não adianta ter força se não existir determinação em seus golpes…

*Dessa maneira, move sua flauta para a esquerda fazendo uma pequena linha de fogo aonde é lançado contra Rimuru desintegrando tudo a sua frente. O slime, no milesimo segundo que vai ser acertado, ele reage usando seu "hot ice" envolvendo a energia em seu corpo e liberando a magia no instante que ia ser acertado e avança antes do impacto fazendo o corte de forgo se transformar em uma barreira de espinhos para o lado oposto conseguindo se proteger.

(Pare de pensar assim foq-)

*A sua frente, um brilho intenso de chamas aparece indo o acertar novamente se defendendo com sua criocinese criando uma barreira de gelo gerando o clash elemental entre os lados opostos, mas as chamas inabalaveis daquele que representa um lider sao superiores aqueles sem determinaçao em suas escolhas jogando o slime para longe ficando batendo no chao com toda a força.  

- Inferus...

*O pequeno mago canaliza a magia de fogo em sua flauta mais uma vez, criando aquela esfera, so que desta vez algo diferente estava por vim, pois a esfera ao expandir, fica em um tamanho medio e em sequencia começa a liberar diversas bolas de fogo na direçao do buraco que o slime foi jogado, gerando diversas explosoes na area.

- Meteor...

*Essa magia, cria um enorme pilar de fogo que divide os ceus pelo tanto de esferas de fogo ocorridas, a area em volta ja tinha virado apenas terra morta e queimada, alem de nao apresentar mais nenhum animal na area pois qualquer um ja teria morrido pelo golpe.

- Acabou...*Diz o mago com um tom frio e insatisfeito pelo ocorrido*

*Enquanto caia, olhava para o corpo de Rimuru e sem capacidade para continuar lutando...

(Nao...)

*O mago voltava ao seus aposentos, virando suas costas ao ser que tentou disafia-lo.

(Lute...)

*Aonde mais uma vez a morte conforta rimuru como sua aliada.

(Avance...)

*Pelo menos....

(LEVANTEEEE!!)

*Era oque ele imaginava. Uma forte onda magica era liberada do corpo de rimuru, algo que supreendia o proprio mago dando um leve sorriso no rosto e o slime sai com um grande impulso ficando aos ceus olhando fixamente para o seu oponente.

- Isso garoto, mostre do que é capaz! Me prove que sua determinaçao é realmente forte!

(Porque esta batalha...)

(...Sera a luta de ideais!)
[16:34:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:41:26] Condor Palazin: // indo ali pega tudo pra fazer o post das masmorras
[16:43:07] Yan Henrique: O cara pegou a explosão do garou da pág 89//
[16:43:30] Roberto Carlos Leite: Off do GAROU CÓSMICO?!?!?!?!?!?!?!?!
[16:46:03] Juliana Aparecida: *Um senhor andava pelas ruas, principalmente pelo centro, distribuindo e pendurando panfletos por aí. 

O seguinte panfleto constava as informações abaixo: 

🌘Undertaker contrata

•Vaga para auxiliar geral
•Com contrato
•Remuneração mensal valor 800,00 (todo dia 01 de cada mês) 

Tarefas a cumprir: 
•Atendimento no escritório (tudo que englobe este local) período matutino e vespertino. 
•Compra de materiais que vierem a faltar 
•Auxiliar Naoki na preparação dos corpos e coisas afins. 

Bônus: 
•Refeição na empresa
•Vale no valor de 100,00 
•Prêmio assiduidade 
•Ganha um contrato de assegurado. *
[16:46:07] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:58] Juliana Aparecida: *No panfleto indicavam o endereço do local além de todo o resto das informações. 

O senhor contratado terminaria seu serviço de distribuí-los às 00:00 , estando os panfletos posteriormente disponíveis apenas colados em locais aleatórios do reino.*
[18:11:02] Roberto Carlos Leite: *distante de tudo draiviel continuava na cabana estudando o diário de seu pai, enquanto isso ele pensava e dizia a si mesmo "estou completamente lascado"*

D: ( estou completamente lascado )

D: - estou completamente lascado

*Ele estava completamente lascado*
[18:11:24] Roberto Carlos Leite: Off agr qnd um oto caba brotar na área eu jogo com esse maluko
Um dia
[18:35:46] Jhonata Sacramento: Após voarem até próximo de Kyoto! Inaros e as demais desciam do dragão!

- Certo!! Valeu Massalim! Pode voltar a sua ronda da ilha!!

Inaros dizia acariciando o dragão que voava novamente em retorno à ilha de Minerva!

- E quanto a nós!! Vamos até o lugar onde arrumei a Zi atrás de um equipamento novo!! 

- Isso era sério?

Questionava Zi alegremente!!

- Sim! Era! Como sua arma atual serve a distância e tem um saque demorado! Receio que algo mais rápido e eficaz para combates perto seja mais aconselhável!

- Concordo comandante!! Estou ansiosa para ver sua ideia!!

Zi dizia ainda mais animada a Inaros que seguia rumo ao local onde construiu sua Nikke, acompanhando os 2 estava Haruhime admirando o meio anjo em silêncio, e meio irritada pelo assunto passado sobre posar junto.

--------------- 29/06/2024 ---------------
[11:38:40] Condor Palazin: *Ao chegar no reino, Rimuru em sua forma humanoide estava caminhando pela capital um pouco sério, indo na direção da biblioteca pensando em algumas ideias.

( Será que é a hora de pegar um grimório que a nikkes falou?)
[11:38:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:40:03] Condor Palazin: // nem ouse dizer que tá sendo usada
[11:41:01] Kleber Teodoro: * Todo mundo tava morto na capital enquanto o Patrick Estrela de 500 quilômetros de tamanho dá uma passeada no reino fazendo vários espinhos gigantes crescer pela sombra que forma*
[11:41:57] Gustavo Henrique Ac: É usada, man, e eu avisei//
[11:42:04] Condor Palazin: // foi?
[11:42:11] Henrique Jesus: eu uso man//
[11:42:12] Gustavo Henrique Ac: Chongyun//
[11:42:16] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[11:42:24] Henrique Jesus: é o chomanoku//
[11:42:30] Condor Palazin: // indo ali chorar de tristeza
[11:42:32] Henrique Jesus: zueira//
[11:42:34] Condor Palazin: // eu sei
[11:42:57] Gustavo Henrique Ac: .
[11:43:00] Condor Palazin: // descobri depois que eu conferi a conversa com o Gustavo
[11:43:32] Condor Palazin: N conta, de acordo com a lei isso é lacraçao
[11:43:34] Condor Palazin: //
[11:43:51] Roberto Carlos Leite: Off LACTAÇÃO?!
[11:44:27] Condor Palazin: // agora que percebi
[11:44:46] Condor Palazin: // o black usa aquele cara com um espadão do genshi e tem poderes de fogo
[11:44:56] Condor Palazin: // eu uso uma aparência tbm de genshi que usa gelo
[11:45:09] Condor Palazin: // eu n aguento mais esse negócio oposto😭😭😭😭
[11:45:13] Condor Palazin: // todo dia isso
[11:47:27] Gustavo Henrique Ac: Se pah, todos os outros chars de Genshin tão em uso KSKSKSKSKSKKSSK//
[11:47:37] Kleber Teodoro: Cara se admitiu como boiolinha alakkkkkkk//
[11:47:40] Gustavo Henrique Ac: Né nem meme ksksksks//
[11:47:47] Gustavo Henrique Ac: KSKAKAKAKKSKSKSKSK//
[11:48:04] Condor Palazin: // se fude, só porque quero bater no cara
[11:48:18] Condor Palazin: // esse contexto com essa frase ficou bom demais
[11:48:20] Gustavo Henrique Ac: IHHHHHHHH//
[11:48:55] Condor Palazin: // sera a primeira batalha PvP do Rimuru e a Mais aguardada
[11:49:08] Condor Palazin: // esperei o mês inteiro por este momento
[11:49:35] Condor Palazin: // inclusive, alguém pode autorizar ali meu post só pra por os objetivos e etc
[11:54:14] Juliana Aparecida: *Gente morta? Onde?* 

// kkkk
[11:54:31] Condor Palazin: / ebaa, mais corpos para absorver hehe
[11:55:28] Condor Palazin: // Rimuru 🤝 Naoki

*Ambos querem corpos mortos para algum objetivo
[11:55:37] Condor Palazin: // chega de off agora
[12:18:57] Gustavo Henrique Ac: Isso é depois da torre?//
[12:21:01] Henrique Jesus: // Rimuru 🤝 Naoki 🤝 Spielleiter

*Todos querem corpos mortos para algum objetivo
[12:21:03] Henrique Jesus: //jaja emprega um wendigo ai
[12:22:13] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:22:22] Kleber Teodoro: É sim//
[12:23:45] Gustavo Henrique Ac: NAAAAAOOOOOOOOOOOO
GENSHIN MALDITO
RESETOU A MISSÃO KSKKWKWKWKKWOWKKWWKWKWKK//
[12:24:16] Henrique Jesus: e a torre de yotomaru n acabou até hj 

@Isaias Alves//
[12:24:23] Condor Palazin: // paro de off se n todo mundo vai ser chamado pelo condor
[12:24:57] Gustavo Henrique Ac: Fueda-se?

*Bruno Henrique mexicano*//
[12:25:07] Jhonata Sacramento: Inaros, Haruhime e Zi tavam embrasadão naquele pique! Indo pra biblioteca adim de fala com a mocinha das nikke pra pedir arma nova!
[12:26:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:30] Gustavo Henrique Ac: Caralho, como eu odeio a Furina //
[12:28:22] Condor Palazin: *Rimuru, enquanto andava tranquilo olhando para o céu limpo de hoje, nota uma figura familiar vindo para a mesma direção que ele.

( Pera aquele não é o cabelinho vermelho da última vez?)

- O cabelinho de fogo*Levantando a mão enquanto se aproxima andando até ele com uma cara neutra.*

- Faz tempo que não o vejo.

*Inarus não conseguiria saber quem era, já que estava falando a língua humana devido seu novo corpo.
[12:29:09] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:29:28] Juliana Aparecida: lilith reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:29:32] Juliana Aparecida: lilith reagiu com 😆 à sua mensagem 
[12:29:43] Gustavo Henrique Ac: ?//
[12:29:54] Condor Palazin: // peguei artes calma
[12:30:11] Condor Palazin: // tem várias imagens então peguei a que acho que combina com a situação
[12:30:40] Gustavo Henrique Ac: Eu tlgd
Mas a aparência é a questão, man//
[12:33:55] Henrique Jesus: como é o nome do personagem?//
[12:34:10] Gustavo Henrique Ac: Chongyun//
[12:34:40] Henrique Jesus: mas da aparencia msm? é de onde?//
[12:34:46] Kleber Teodoro: * não tem céu *
[12:34:49] Condor Palazin: // genshin
[12:35:19] Condor Palazin: // pior que tu n avisou que tava sendo usar
[12:35:35] Gustavo Henrique Ac: Avisei pô//
[12:35:37] Condor Palazin: // ou aviso?
[12:35:41] Condor Palazin: // eu n sei mais
[12:35:43] Gustavo Henrique Ac: Lá no PV//
[12:35:49] Condor Palazin: // mas se avisou tá tranks
[12:35:55] Gustavo Henrique Ac: É o Vanitas//
[12:35:56] Condor Palazin: // só tenho que buscar
[12:36:13] Condor Palazin: // achava que vanitas era outra coisa
[12:37:48] Gufty Zaryark: Vazio roxo //
[12:38:10] Henrique Jesus: pq n usa o Xingqiu? É meio parecido//
[12:38:13] Gustavo Henrique Ac: Shalom//
[12:38:17] Condor Palazin: // quem?
[12:38:19] Condor Palazin: Deixa eu vê
[12:38:23] Gustavo Henrique Ac: Tá em uso//
[12:38:32] Condor Palazin: // vai essa então
[12:38:33] Henrique Jesus: ai é foda//
[12:38:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:38] Condor Palazin: //
[12:38:46] Agatha Albuguergue: // usa o kirito
[12:38:50] Gustavo Henrique Ac: Liyue e Mondstadt é tipo
Full usado//
[12:38:51] Henrique Jesus: tá em uso acho emkkkkkkkk//
[12:39:02] Agatha Albuguergue: // ngm usa o kirito, usa o kirito
[12:39:04] Condor Palazin: // entao, como posso dizer
[12:39:05] Gustavo Henrique Ac: É uma boa//
[12:39:17] Condor Palazin: // pior que n é uma ideia ruim
[12:39:20] Agatha Albuguergue: // usa a asuna
[12:39:30] Agatha Albuguergue: // tudo de sao tá livre se pá, menos da 4 temp
[12:39:31] Gufty Zaryark: Eu tinha reservado, mas n ligo de usar o buxa /)
[12:39:32] Condor Palazin: // calma lá meu nobre ai você já tá apelando
[12:39:36] Gustavo Henrique Ac: }¢}¢¢}{¢{¢§¢}¢{{¢}¢}}¢}//
[12:39:37] Agatha Albuguergue: // fodase
[12:39:40] Kleber Teodoro: Po man usei ontem a noite 23:47//
[12:39:56] Gufty Zaryark: Mlk n muda, sempre é quenga //
[12:40:02] Agatha Albuguergue: // tabom viado
[12:40:13] Condor Palazin: // Kirito então
[12:41:19] Gufty Zaryark: Q linda att do mensager, ela censura as mensagens do macaco maldito //
[12:41:48] Agatha Albuguergue: // tabom o chupa engole, ngm liga
[12:41:57] Gufty Zaryark: Q lindo tô amando kkkkk //
[12:42:05] Henrique Jesus: parou//
[12:42:07] Gufty Zaryark: N vejo o macaco falar //
[12:42:12] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKK o jeito de viado nunca muda
[12:42:19] Agatha Albuguergue: // odeio essa raça maldita
[12:42:20] Henrique Jesus: parou//
[12:42:30] Agatha Albuguergue: // seis tudo tinha que apanhar até virar homem
[12:42:35] Gufty Zaryark: Tô me sentindo numa exposição de zoológico, vendo o macaco do outro lado urrando e eu n ouvindo//
[12:42:49] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:42:52] Henrique Jesus: Daqui uma horinha eu adiciono no grupo, vlw flw//
[12:43:04] Agatha Albuguergue: // mestre da comédia
[12:43:06] Henrique Jesus: ata tiraram o adm//
[12:43:13] Henrique Jesus: @Yan Henrique @Gustavo Henrique Actira os dois ai dps add//
[12:43:22] Agatha Albuguergue: // tira nada nn
[12:43:25] Gufty Zaryark: Oh macackin deve ta rodando o dedo no rabo e gritando kkkk //
[12:43:28] Agatha Albuguergue: // tô fazendo prr nenhuma
[12:43:30] Henrique Jesus: então parou//
[12:43:48] Condor Palazin: // chega de offfff
[12:43:52] Condor Palazin: // explodi
[12:43:54] Agatha Albuguergue: // tabom homossexual, já tomou sua dose de sêmen hj?
[12:43:58] Gufty Zaryark: Parei , primeira vez q vi uma att tão boa no mensager //
[12:44:50] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento vou mudar só a aparência
[12:46:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:47:52] Agatha Albuguergue: // Usa os abandonado pra n dar briga, pq tem o colecionador no grupo aí que se vê fica revoltada, e cuidado em
[12:48:01] Gustavo Henrique Ac: Parem com essas poha, seus jagunço fudido 
Deixa os Kara goza//
[12:48:14] Condor Palazin: // eu to indo ali me matar
[12:48:17] Condor Palazin: // adeus
[12:48:23] Gustavo Henrique Ac: Deu de off, nmrl//
[12:48:30] Condor Palazin: // obrigadp
[12:48:38] Gufty Zaryark: É só banir o macaco, eu fiz isso e funcionou//
[12:50:07] Jhonata Sacramento: Inaros olhava o caba estranho no mesmo instante Haruhime também olhava e Zi ambos ficando atentos!

- Hora hora! E quem é você mesmo!?

Perguntava o meio anjo no mesmo instante que levantava a mão ✋🏾 como uma ordem para que Haru e Zi ficassem tranquilas, logo ambas relaxando.

@Condor Palazin
[12:52:24] Condor Palazin: - Hm?Nao lembra de mim?

*Inclinando um pouco a cabeça e cruzando os braços.

- Hmmmmm...

- Ja sei, é que to nessa forma, hehe.*Voltando a forma de slime e se transformando numa criança de novo*

- Lembrou de mim?
[12:53:34] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[13:00:29] Jhonata Sacramento: - Ah!! É a estranha criatura azul de um tempo atrás!!

Dizia o meio anjo cruzando os braços igualmente!

- Conhece!?

Perguntava Zi pouco séria!

- É! Pode se dizer que sim! Quando nos encontramos pela primeira vez estava com Kuriboh, Mey, Caosmael e Riryna! Mas já faz um tempo!

Explicava Inaros para Zi e Haru!

- Entendi! Então é amigo!! Que bom!

Aí dizia mudando sua postura para algo mais tranquilo e descontraída!

- Vejo que pode tomar outras formas!! Peculiar! Porém interessante saber disso!  O que te trás aqui por estes lados novamente?

@Condor Palazin
[13:00:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:02:23] Agatha Albuguergue: [ 𝗤𝗨𝗘𝗦𝗧 — 𝗢𝗡𝗗𝗘 𝗘𝗦𝗧𝗔́ 𝗙𝗔𝗟𝗜𝗡? ]

— Após o breve momento da refeição dos demais integrantes presentes naquele momento, o panelão de Senshi se acabava e Laios e demais o ajudava a limpar tudo para se preparem para dormir, já era tarde e não poderiam avançar naquele estado pois estavam cansados e indispostos. Laios avisou os demais integrantes e todos se acamparam ali para dormirem.

[ Laios ]

— Boa noite a todos pessoal!

— Todos naquele momento dormiriam e outros não dependendo de suas capacidades fisiológicas enfim, porém no meio da noite e oculto de todos, Falin o clérigo do grupo de erguia ouvindo vozes que ressoavam em sua mente e o perturbavam de sua paz, chamando vagamente para o calabouço. . .

[ . . . ]

— 𝘖 𝘲𝘶𝘦 𝘦𝘴𝘵𝘢́ 𝘧𝘢𝘻𝘦𝘯𝘥𝘰. . . 𝘋𝘦𝘮𝘰𝘳𝘢𝘯𝘥𝘰 𝘵𝘢𝘯𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘢 𝘷𝘪𝘳 𝘢𝘵𝘦́ 𝘯𝘰́𝘴. . . 𝘷𝘰𝘤𝘦̂ 𝘢𝘤𝘩𝘢 𝘲𝘶𝘦 𝘦𝘴𝘲𝘶𝘦𝘤𝘦𝘮𝘰𝘴 𝘲𝘶𝘦𝘮 𝘦́ 𝘰 𝘴𝘦𝘶 𝘥𝘰𝘯𝘰? 𝘗𝘰𝘳 𝘢𝘤𝘢𝘴𝘰 𝘷𝘰𝘤𝘦̂ 𝘱𝘦𝘯𝘴𝘢 𝘲𝘶𝘦 𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘢𝘯𝘥𝘢? 𝘗𝘰𝘣𝘳𝘦 𝘨𝘢𝘳𝘰𝘵𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘭𝘶𝘥𝘪𝘥𝘢. . . 𝘌́ 𝘮𝘦𝘭𝘩𝘰𝘳 𝘰𝘣𝘦𝘥𝘦𝘤𝘦𝘳 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘢 𝘷𝘦𝘻 𝘴𝘦 𝘯𝘢̃𝘰 𝘵𝘰𝘥𝘰𝘴 𝘲𝘶𝘦 𝘷𝘰𝘤𝘦̂ 𝘢𝘮𝘢 𝘪𝘳𝘢̃𝘰 𝘱𝘢𝘨𝘢𝘳 𝘱𝘦𝘭𝘰 𝘴𝘦𝘶𝘴 𝘢𝘵𝘰𝘴 𝘨𝘢𝘳𝘰𝘵𝘢. . . 𝘷𝘰𝘤𝘦̂ 𝘦́ 𝘶𝘮𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘨𝘳𝘢𝘤̧𝘢 𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢 𝘯𝘰́𝘴 𝘴𝘶𝘢 𝘱𝘦𝘭𝘦, 𝘴𝘶𝘢 𝘤𝘢𝘳𝘯𝘦. . . 𝘴𝘦𝘶 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳 𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘢𝘭𝘮𝘦𝘯𝘵𝘦 𝘢 𝘴𝘶𝘢 𝘢𝘭𝘮𝘢. . . 𝘥𝘦𝘴𝘤̧𝘢 𝘦𝘴𝘴𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘢𝘣𝘰𝘶𝘤̧𝘰 𝘦 𝘦𝘯𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰 𝘥𝘳𝘢𝘨𝘢̃𝘰 𝘷𝘦𝘳𝘮𝘦𝘭𝘩𝘰 𝘦 𝘴𝘦 𝘰𝘧𝘦𝘳𝘦𝘤̧𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘰 𝘴𝘢𝘤𝘳𝘪𝘧𝘪́𝘤𝘪𝘰 𝘢 𝘛𝘩𝘪𝘴𝘵𝘭𝘦. . . 𝘰 𝘯𝘰𝘴𝘴𝘰 𝘥𝘦𝘶𝘴!

— As vozes se intensificam e perturbam a paz da garota deixando ela inquieta e insegura do que poderia acontecer ao seu grupo, ela não demonstrava pelo seu semblante mas sua alma gritava de desespero e então em uma ação imprudente, ela esperou todos dormir e entrou no calabouço em busca sozinha do 𝗗𝗥𝗔𝗚𝗔̃𝗢 𝗩𝗘𝗥𝗠𝗘𝗟𝗛𝗢.

[ NIVEL — RISCO DE MORTE 💀💀💀 ]

— O sistema continuará o mesmo com dados e desta vez terá um certo risco de vocês poderem perder suas fichas se derem realmente muito azar. Os sistema de dados 🎲 mudará um pouco dessa vez terá sistema de XP e NÍVEL que aumentará suas chances ao fazer suas ações sobre aquele determinado tempo.

[ EXPLICAÇÃO BÁSICA ]

— Literalmente todo monstro que vocês obtiverem vitória será dada uma parte como XP para os seus personagens, a cada NÍVEL que vocês sobem vocês ficam mais fortes e suas ações se intensificam e geram mais “sorte” no dado 🎲. Tirando isso também haverá itens que lhe forneceram extras que podem te ajudar até completar seu objetivo.

[ RECOMPENSA ]

— 70K Etheriuns 
– 27K Atrevicoins
— Itens mágicos permanentes 
– Amplificador de treino (etc)

[ Início da missão às 18:00. ]

— Para participar apenas vá até a ilha de Elfering.
[13:02:41] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:06:03] Condor Palazin: *Ao ve as meninas fica um pouco intrigado pois nao tinha conhecido a zi nem a Haru.

- Opa, prazer viu? Me chamo Rimuru Silver e voces?

*Apos responderem voltaria sua atençao ao inarus.

- Bom, meio que to interessado em saber mais sobre o tal grimmorial. Ouvir dizer que tem alguma coisa haver com Nikkes e coisas de grimorios, so que quero entender primeiro como funciona as coisas de la.
[13:06:53] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[13:54:59] Yan Henrique: Oxekkkkkkkkkkkk

Pq a vanitas ficou buxa//
[13:55:25] Gustavo Henrique Ac: Não ironicamente o Rimuru é mais forte ksksksksks//
[13:55:57] Yan Henrique: Nem fudendo//
[13:56:01] Condor Palazin: // sério?
[13:56:11] Condor Palazin: // nem fudendo
[13:57:40] Gustavo Henrique Ac: Sim ksksksksksk
Vanitas é buxa//
[13:57:54] Gustavo Henrique Ac: Só é famoso msm//
[13:58:18] Condor Palazin: // sem off família
[14:05:17] Jhonata Sacramento: - Eu sou Haruhime! É um prazer senhor Silver!

Se apresentava Haru curvando de leve em respeito 

- E eu sou Zi!! A nikke do comandante Inaros! Bom saber que não é inimigo! Se não teria se explodir você aqui mesmo!!

Dizia Zi em seguida dando risada e agindo de forma passiva.

- Grimórios é!!? Bom, tudo isso fica na biblioteca! Eu vou atrás de outro equipamento para Zi! Então tenho que falar com a garota das nikkes!

@Condor Palazin
[14:05:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:16:43] Agatha Albuguergue: @Jhonata Sacramento 
@Condor Palazin 
Quiserem vim também pro negócio, podem vi fi//
[14:17:13] Jhonata Sacramento: //Mas narrar lá me impede de narrar o presente aqui? 🧐🤔
[14:17:33] Kleber Teodoro: Nao//
[14:17:35] Jhonata Sacramento: //Que quero minhas armas novas com a moça das Nikke @Yan Henrique
[14:18:39] Condor Palazin: - Podem me chamar de Rimuru, me chamar de senhor parece que sou venho.*Coça a cabeça.*

*Ao ouvir a “ameaça” de Zi se borra de medo se escondendo atrás de inarus

- Avermelhado você não deixaria ela fazer isso né?

( AVE-MARIA CHEIA DE GRAÇA ME PROTEJAAA)

*Ao ouvir sobre isso estarem indo pro mesmo lugar fica um pouco surpreso.

- Como assim armas? Lá vende armas?
[14:18:57] Condor Palazin: // acho que hj ele n vai poder
[14:21:19] Agatha Albuguergue: // negativo, a menos que tu vá de aloe e vera
[14:22:10] Condor Palazin: // nível 3 e to sem vida, mas tem bastante gente participando
[14:22:15] Condor Palazin: // bom, se ele for eu vou
[14:22:45] Jhonata Sacramento: - Perdão! Silver!!

Dizia Haru se desculpando!

- Relaxa ae!! Se o comandante não ordenar para abrir fogo não tem perigo!

Dizia Zi dando um sorriso!

- É quase isso!! Nikkes são uma espécie de arma ambulante, e elas tem acesso a esse tipo de equipamento com mais facilidade!! E você!? Analisando agora se não sabe bem sobre nikkes deve estar atrás de um grimório!! Interessante! Podemos ir juntos até ali! A não ser que esteja com medo de Zi!
[14:22:46] Agatha Albuguergue: // que
[14:23:21] Condor Palazin: // besteira da minha cabeça idiota
[14:23:27] Condor Palazin: // mas eu vou
[14:23:31] Condor Palazin: // por você
[14:25:46] Jhonata Sacramento: //Se ainda contar com as arma que tô atrás pra minha Nikke eu vô KKK pq é de suma importância elas kkk
[14:27:09] Agatha Albuguergue: // Caso forem só narrar suas chegadas lá
[14:27:17] Yan Henrique: Eu já tô lá narro algo?//
[14:27:39] Condor Palazin: *Rimuru volta a sua forma de slime e pula ficando em cima da cabeça de inarus. Em relação a Haru, ele fica um pouco envergonhado e sua voz está um pouco mais fina que escutada anteriormente( justamente igual ao do Rimuru do anime)

- Essa garota me dá medo cabelo vermelho.*Tava todo se tremendo que nem gelatina.*

- Tudo bem, só não fica perto de mim tá bom? Eu não quero morrer de novos
[14:28:40] Condor Palazin: // eu n consigo parar de pensar que o Rimuru é muito bucha
[14:43:53] Gustavo Henrique Ac: [ASSIM COMO ACIMA, ESTÁ ABAIXO]

As anomalias que trariam um evento classe XK, responsável pelo fim do mundo, foram contidas e Kanterbury pode presenciar outros tempos de paz quando a população se livrou da influência do falso deus. Além disso, a torre de Kalos foi restaurada, não havia mais Nether naquilo e diminuiu a presença da árvore da morte de Gensokyo pelo reino. Pelo raiar do sol, uma grande sombra começou a cobrir o reino, mas não havia nada no céu para resultar nesta situação desconfortável. 

Foi então que vários espinhos negros colossais emergem aleatoriamente pelo reino, possuindo mais de dez metros de altura e alguns variam ultrapassando várias vezes este valor. Especificamente,  na praça do reino, pela capital, um deles está ensanguentado, a população entrou em choque, a rainha demoníaca de Saul empalada ao vivo. A sombra que estava se formando, se revelou, uma grande estrela do mar com olhos roxos com mais de 500 quilômetros de tamanho a cada ponta viajando acima do reino. Através de sua sombra, os espinhos nascem e desaparecem quando a sombra desmarca sua presença, não havia nenhuma presença anômala, apenas a agonia de observar a Constante do Caos alvejando Kanterbury. Os deuses demoníacos e anomalias como a própria Morgana se reuniram na praça, apenas observando aquela coisa passar e a expressão descontruída de Lilian Akashiarch. Este evento não pode ser nomeado pela fundação sem que seja usado meios não-naturais como medida. 

— Finalmente declararam guerra. Eles apenas se moviam sob as ordens do Salvador, o que você fez, Morgana? 

— Eu tentei evitar. Contudo, Loremaster está com ela, espero que consiga fugir dessa situação. A Constante do Caos não vai fazer nada além de deixar um recado. 

— E esse recado é a loucura de Diangelion e seu oceano desintegrando esse conto de fadas e iniciando outro. Você não é rainha das anomalias, eu já pensei ser o mesmo sobre a ultra-realidade, mas está nas mãos deles, apenas me designaram como representante especial do virtual. 

— Não dá para destruir a nave de Annafabula, é esta coisa que faz o corpo inconsciente de Qlippoth movimentar, a desgraça de uma estrela do mar. 

O povo de Kanterbury reconhece as figuras poderosas sem fazer nada e começam a vociferar durante o pânico, arremessando pedras e o que estivesse disponível contra os deuses demoníacos.

— Seus monstros... 
— Todo dia, durante dois anos... 
— Genocídios acontecem e a população continua sofrendo! 

— Este reino não é sagrado, escondendo mentiras debaixo da mesa. E o que estão fazendo? Nada! 

Uma multidão começou a se formar na praça, ninguém dizia nada sobre e permaneciam observando SCP-3125 fazendo sua passagem. 

— Agora essa coisa ilógica está aqui, uma jovem ceifada por essa aberração e apenas o que conseguem fazer é dizer palavras sem sentido esperando que alguém entenda! 

— Maldita seja a rainha, sacerdotisa vestida com ouro e nosso sangue! 

De repente o silêncio perdurou, uma chama branca envolveu Morgana e os deuses demoníacos num piscar de olhos e começaram a sussurrar, a maioria desapareceu aparentemente, menos Morgana e Andras que foi trazida pelos esforços em Heavenhold. A deusa demoníaca materializou sua foice de gelo e a empunhou sob o ombro. 

— Andras. Extermine. 

Todos começaram a correr em desespero, mas já era tarde, perseguindo a multidão apenas para sentir suas almas clamando pelos deuses foi suficiente para acatar a ordem, assim sentiu satisfação em arrancar a cabeça de milhares de pessoas e desenhar a capital com sangue, até mesmo crianças inocentes sofreram. Não há filtro para uma antinarrativa poderosa, a praça ficou em silêncio finalmente quando a chama branca pausou sua influência. A administradora sagrada possuía noção do que aconteceu, mas preferiu refletir primeiro antes de anular as fronteiras e fazer tudo voltar ao normal. 

— Não é possível.  Se Heavenhold estivesse aqui e agora... está incompleta na verdade, não mudaria nada. A coroa devia cair, a próxima vez será a própria e não apenas sua nave.
[14:43:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:45:52] Yan Henrique: Esse título significa q alguém quer fazer um 69//
[14:53:39] Jhonata Sacramento: Inaros chegava até o lugar com a moça das nikkes!

- É!! Olá! Gostaria de pedir algo pra minha Nikke!!

@Yan Henrique 

[Zi e Silver]

- Ara ara!! Por que ter medo de mim!? Em? Eu sou tão boazinha!! E você é engraçado!! Se é aliado não tem porque te matar!

Dizia Zi ao slime!

@Condor Palazin
[14:53:44] Condor Palazin: // yan, tamo indo pra biblioteca, poderia narrar pfvvv
[14:53:44] Condor Palazin: // e tbm aprovar ali rapidão o post que fiz 👍🤝
[14:54:12] Condor Palazin: // ela meteu um ara ara
[14:54:18] Condor Palazin: // morri de tanta fofura
[14:54:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:45] Yan Henrique: Depois do almoço eu narro//
[14:59:49] Jhonata Sacramento: Inaros só segurava um papel escrito o que buscava no equipamento! E segurava esperando a resposta pacientemente (🧐)! Enquanto isso Zi ficava pulando demonstrando grande animação!

- Um brinquedo novo!! Isso vai ser muito bom!

Dizia Zi saltitante!

"Essa ideia é genial! Com isso vou facilitar algumas coisas!"

Pensava o meio anjo meio sorridente!
[15:00:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:01:13] Jhonata Sacramento: Caso tentasse ver por estar na cabeça do Inaros Rimura veria o designer da arma.
[15:01:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:18] Condor Palazin: - Nao fala desse jeito, além disso não faz sentido eu ser inimigo! Se eu fosse uma criança? Atacaria uma criança?!*Diz a Zi.*

*Rimuru observa a arma e fica impressionado.

- Que isso.
[15:07:10] Jhonata Sacramento: - Isso!! É uma ideia que surgiu na minha mente! Números! Muitos números! Após uma análise detalhada e um pouco de QI eu pensei em algo interessante para Zi!

Explicava Inaros!

- Sim! O comandante tem as melhores ideias!! Olha aqui! Esse foi o primeiro brinquedo que ele arrumou pra mim olha!!

Dizia Zi fazendo surgir Run The Death em sua mão!!

- Olha que linda!! Quer ver como ela é boa!!? E respondendo a sua pergunta! Se fosse inimigo eu executaria se fosse a ordem dele.
[15:07:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:36] Jhonata Sacramento: Rum The Death
[15:23:00] Condor Palazin: ( um arma tecnológica da porra!)

- CARALHO ISSO QUE É ARMA.*Parecendo o luffy quando vê um robô 🤩.*

- Inclusive, lembrei agora que a gente conversou sobre fazer uma luta amistosa não foi? Ainda topa depois daqui?
[15:43:12] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:15:34] Gufty Zaryark: Buguei nessa torre de Kalos, acho que esqueci ou estava ausente//
[16:18:01] Yan Henrique: Outro rolê //
[16:18:02] Gufty Zaryark: [ASSIM COMO ACIMA, ESTÁ ABAIXO]

As anomalias que trariam um evento classe XK, responsável pelo fim do mundo, foram contidas e Kanterbury pode presenciar outros tempos de paz quando a população se livrou da influência do falso deus. Além disso, a torre de Kalos foi restaurada, não havia mais Nether naquilo e diminuiu a presença da árvore da morte de Gensokyo pelo reino. Pelo raiar do sol, uma grande sombra começou a cobrir o reino, mas não havia nada no céu para resultar nesta situação desconfortável. 

Foi então que vários espinhos negros colossais emergem aleatoriamente pelo reino, possuindo mais de dez metros de altura e alguns variam ultrapassando várias vezes este valor. Especificamente,  na praça do reino, pela capital, um deles está ensanguentado, a população entrou em choque, a rainha demoníaca de Saul empalada ao vivo. A sombra que estava se formando, se revelou, uma grande estrela do mar com olhos roxos com mais de 500 quilômetros de tamanho a cada ponta viajando acima do reino. Através de sua sombra, os espinhos nascem e desaparecem quando a sombra desmarca sua presença, não havia nenhuma presença anômala, apenas a agonia de observar a Constante do Caos alvejando Kanterbury. Os deuses demoníacos e anomalias como a própria Morgana se reuniram na praça, apenas observando aquela coisa passar e a expressão descontruída de Lilian Akashiarch. Este evento não pode ser nomeado pela fundação sem que seja usado meios não-naturais como medida. 

— Finalmente declararam guerra. Eles apenas se moviam sob as ordens do Salvador, o que você fez, Morgana? 

— Eu tentei evitar. Contudo, Loremaster está com ela, espero que consiga fugir dessa situação. A Constante do Caos não vai fazer nada além de deixar um recado. 

— E esse recado é a loucura de Diangelion e seu oceano desintegrando esse conto de fadas e iniciando outro. Você não é rainha das anomalias, eu já pensei ser o mesmo sobre a ultra-realidade, mas está nas mãos deles, apenas me designaram como representante especial do virtual. 

— Não dá para destruir a nave de Annafabula, é esta coisa que faz o corpo inconsciente de Qlippoth movimentar, a desgraça de uma estrela do mar. 

O povo de Kanterbury reconhece as figuras poderosas sem fazer nada e começam a vociferar durante o pânico, arremessando pedras e o que estivesse disponível contra os deuses demoníacos.

— Seus monstros... 
— Todo dia, durante dois anos... 
— Genocídios acontecem e a população continua sofrendo! 

— Este reino não é sagrado, escondendo mentiras debaixo da mesa. E o que estão fazendo? Nada! 

Uma multidão começou a se formar na praça, ninguém dizia nada sobre e permaneciam observando SCP-3125 fazendo sua passagem. 

— Agora essa coisa ilógica está aqui, uma jovem ceifada por essa aberração e apenas o que conseguem fazer é dizer palavras sem sentido esperando que alguém entenda! 

— Maldita seja a rainha, sacerdotisa vestida com ouro e nosso sangue! 

De repente o silêncio perdurou, uma chama branca envolveu Morgana e os deuses demoníacos num piscar de olhos e começaram a sussurrar, a maioria desapareceu aparentemente, menos Morgana e Andras que foi trazida pelos esforços em Heavenhold. A deusa demoníaca materializou sua foice de gelo e a empunhou sob o ombro. 

— Andras. Extermine. 

Todos começaram a correr em desespero, mas já era tarde, perseguindo a multidão apenas para sentir suas almas clamando pelos deuses foi suficiente para acatar a ordem, assim sentiu satisfação em arrancar a cabeça de milhares de pessoas e desenhar a capital com sangue, até mesmo crianças inocentes sofreram. Não há filtro para uma antinarrativa poderosa, a praça ficou em silêncio finalmente quando a chama branca pausou sua influência. A administradora sagrada possuía noção do que aconteceu, mas preferiu refletir primeiro antes de anular as fronteiras e fazer tudo voltar ao normal. 

— Não é possível.  Se Heavenhold estivesse aqui e agora... está incompleta na verdade, não mudaria nada. A coroa devia cair, a próxima vez será a própria e não apenas sua nave.
[16:28:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:20] Condor Palazin: // que porra foi essa
[16:28:43] Gustavo Henrique Ac: Messenger ficou ruinzão, não dá mais pra copiar//
[16:28:50] Gustavo Henrique Ac: Música//
[16:28:55] Condor Palazin: // a
[16:47:17] Jhonata Sacramento: //vortei!! Tinha saido
[16:47:42] Condor Palazin: // tá tranks, to tendo que por um resumo de 8000 páginas
[16:57:40] Jhonata Sacramento: - Na verdade!! Eu pretendo pedir o equipamento e ir atrás de algo bem importante! Talvez num outro dia! Que de fato! Quanto mais eu demorar para ir atrás disso pior será!! Mas a possibilidade ainda está de pé! Mas isso depois que eu reatar o que me pertence! Cada segundo conta para que eu chegue em meu objetivo no dia de hoje! Pode se dizer que muita coisa depende desse meu reatar!

Inaros explicava ao Aline num tom calmo e sem oscilação de ação! Assim pondo em seu rosto um olhar de determinação!

- Estamos indo pra um lugar de extrema importância!! Mas com toda certeza o mestre vai cumprir com a sua palavra! Fica tranquilo Silver!

Dizia Haruhime com um sorriso!

@Condor Palazin
[16:57:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:03:33] Condor Palazin: - Saquei, por mim ta tranquilo so espero que nao morra nesta tal missao, inclusive voce me deu uma ideia.

*Rimuru tiva uma parte de si aonde era menor que ele e joga para a Haruhime.

- Isso vai me afetar um pouco no quesito de clonagem mas este é meu presente pra ajudar e se comunicar comigo.

*Se ela pegasse tinha em suas maos uma pequena meleca de agua, ou seja, uma versao miniatura do slime que fica ate no bolso.

- Esse ai é um dos meus clones, se precisar de ajuda ele vai agir.
[17:16:28] Gustavo Henrique Ac: [}✧                                            ✧{]
   ————𝓓𝓾𝓮𝓽𝓽𝓸 𝓢𝓽𝓮𝓵𝓵𝓪𝓻𝓮 ————

 
¶𝔓𝔫𝔢𝔲𝔪𝔞 𝔐𝔲𝔰𝔦𝔠𝔞𝔩𝔢: Por Una Cabeza

♪  De modo alegórico, notas espalhavam-se pelos curvos ares do andante bardo. Piano, violinos, harpas. Caixas flutuantes rodeavam o bardo, emitindo tais notas, enquanto aquele anjo infernal reblamdia suas notas com maestria. 

  Os portões do inferno estavam abertos, e soldados parecidos com estátuas de xadrez rodeavam tal bardo. Era o início do espetáculo de exuberância.

  Sua musica era uma melodia cheia de vida, luxo, atração, e beleza. A elegância tomava tal criatura, que tocava desfilando pelo pátio público. 

  Seus passos eram cheios de maneirismo, o famoso Catwalk, ou melhor, passos de tango. Era uma dança solo, mas que em breve se tornaria um dueto. 

   Seu violino era seu corpo. Suas cordas, seu sangue. O som era motivador, intenso, e constante. Acalentava qualquer alma, inspirava outras, carregava consigo uma paz singela e pura. 

  Mesmo naquele lugar caótico, Hell'el seguia seu ato, seu dueto único. Quem olhasse bem, poderia ver que havia sim alguém com ele, aos poucos tudo fazia sentido. 

  Uma silhueta transparente começava a se tornar parcialmente visível. A beleza daquela dança era surreal, rosas de sangue enchiam o chão e os soldados de xadrez. 

  Sha'óhl estava na terra, o túmulo daqueles que caíram, o descanso. A misericórdia dava as boas vindas a aqueles que ali adentravam. A celeste decisão, e a profana união seguiam seu baile. 

  O demonismo e o sagrado estavam literalmente dançando em praça pública, mas quem era quem? O monstruoso bardo, ou a silhueta maravilhosa? 

  As notas começavam a se tornar visíveis, como escritas em cifras. Mas o pentagrama musical se abria como luz iridescente. Cheias e colcheias, fusas e semifusas seguiam o compasso do maestro. 

  Seu arco era sua espada, a mesma que suas asas havia cortado. Uma cruz de luz surgia sobre, clareando como olofote as estrelas do show. Ela ficava sempre abaixo da constelação de Cruz, mas seu ângulo acompanhava a dança na escura noite. ♪

( ([]{♪}[]) ) Espalhadas pelo reino, as notas que se ver e ouvir eram:

SI SI DO RE MI RE
RE RE MI FA# LA SOL
SI DO LA SI SOL RE FA# MI DO

do si re do la
LA SOL SI LA FA#

RE MI FA# SOL LA SOL FA#
MI RE MI RE DO SI


SI SI DO RE MI RE
RE RE MI FA# LA SOL
SOL LA SI SOL LA SOL LA SI LA SOL LA SI mi

LA SI DO SI LA SOL MI RE MI FA# SOL SI LA SOL SI
SI FA# SOL LA FA# LA LA FA# SOL LA FA# SOL


RE SOL RE SOL ( grave )

- refrao -

LA# LA# DO RE RE LA
SOL SOL LA LA# LA# FA
RE# RE# FA SOL SOL SOL LA LA# LA SOL
LA# LA# SOL LA LA# SOL LA LA# LA

LA# LA# DO RE RE LA
SOL SOL LA LA# LA# FA
RE# RE# FA SOL SOL SOL LA LA# LA SOL LA
LA FA# SOL LA FA# SOL
RE SOL RE SI SOL
[17:16:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:16:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:00] Jhonata Sacramento: Em algum lugar na ilha de Minerva!

- Sinto que buscam um show melhor do que o meu!! Isso jamais!!

Dizia Scanlan de forma aleatória na taberna que estava hospedado!
[17:25:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:16] Gustavo Henrique Ac: Se ele cantar as música do Leonardo, aí não tem como competir msm//
[17:33:02] Yan Henrique: Onde fsm q narra//
[17:33:56] Gustavo Henrique Ac: Fala aportuguesado pelo menos, irmeun//
[17:34:13] Jhonata Sacramento: -Hoje!! Façamos um show animado!! Começaremos cedo a Xorna!! Me sinto inspirado hoje!

Dizia o elfo fada e melhor bardo já visto pelos habitantes de Minerva!

- Preciso começar pequeno!! Mas ficar grande!! É isso!! Mesmo que seja difícil! (🤔) Sou fada e elfo! Droga!! Destinado a ser baixo! Mas que seja!! Vamos começar isso!
[17:34:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:38] Yan Henrique: Onde tem que narra//
[17:36:06] Henrique Jesus: notinha👉👈//
[17:36:17] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr aqueke ngc la foi na praça de onde//
[17:36:24] Henrique Jesus: alias, aconteceu aq?//
[17:38:18] Gustavo Henrique Ac: Hora de narrar duelo de guitar hero//
[17:38:27] Jhonata Sacramento: Depende! Qual delas kkkk\\
[17:38:28] Gustavo Henrique Ac: Esse combate será lendário//
[17:38:37] Euller Rodrigues: off: Quero ver
[17:39:30] Roberto Carlos Leite: Off POGGERS
[17:40:48] Yan Henrique: Com vocês?//
[17:41:04] Kleber Teodoro: As almas de Kanterbury que esvaem por Andras durante seu extermínio começam a direcionar até a trindade de Lilian, entrando em seu corpo continuamente junto aos seus espíritos, transferindo o Aether a fim de alguma maneira conseguir revitalizar sua alma falsa e alcançar a verdadeira numa plataforma de narrativa superior que pouco é capaz de interagir. O encaminhamento distorce o ciclo natural, desde que sua coroa influenciou o espírito de cada pessoa, foram submetidos a essas experiências no pós-morte e seus espíritos agora mergulham no cadáver da rainha sem coroa. O espinho acabou se modificando, borbulhando numa massa negra que assume a forma de uma grande flor flutuante profanando a atmosfera sagrada quando seus fluídos fatais caem ao solo, Morgana sentiu uma oportunidade de ressurreição e começou a proferir um ritual.

— A estrela Labose aprofunda no oceano  e afoga suas memórias. A estrela brilha como uma chama branca incorruptível e renasce encarnando a pureza. Sem ponto final na história, os espinhos se quebram e afastam da Fábula.  

Apenas um verso foi necessário milhares de almas, mas reproduziu um efeito pelo sacrifício. A planta pulsa incessantemente parecendo que vai explodir ou soltar alguma coisa. Este resultado deu uma ideia para Morgana, um custo alto e inimaginável, talvez tão perigoso que fosse lançado a outro momento em sua vida. 

— Alraune, dríade dos deuses! Em queda de seu nome, conceba suas terras e desfrute da carne outra vez. 

— Floresça num receptáculo tão imprudente, assim como se apresenta, cega pelo ódio natural contra o Apocalipse. Ora, a estrela aguarda, una sua vontade e desfaça suas origens, pois a perfeição lhe salienta. 

O seu esforço sobre o esotérico produziu um cristal de várias cores a sua frente, reproduzindo elas num padrão de caleidoscópio brilhante. É o resultado de milhares de almas a disposição para criar um dispositivo capaz de armazenar tanta energia sem quebrar. Estava perto, mas a Constante do Caos parou acima do reino e todos seus olhos encaram a flor, a sacerdotisa não se sentiu intimidada, até que as almas pararam de vir e exclamou a Andras fora de si. 

— Não pare, eu conserto isso depois. Se ela morrer, o mundo vai desequilibrar e mais do que meu povo vai derramar sangue. 

A deusa demoníaca excedeu seus desejos e como um flash de luz, alvejou principalmente os soldados de Morgana que foram revividos por sua vontade e agora retornam a morte. A caçadora de cabeças executa pessoa por pessoa numa velocidade imperceptível como um predador silencioso. O réquiem continua, as almas alimentam a flor que expande crescendo até ficar maior que um prédio e suas raízes afundam no solo, as pétalas exteriores começam a abrir, a Flor Labose como consequência marca Kanterbury para os invasores agirem quando bem entenderem, porém é o menor dos problemas. 

— Aterrisse até as profundezas de Hallownest, ser superior, determinação e ódio em sintonia. Esta é sua casa agora, deus primordial de todos os Hollows, outra vez, faça a Morte esquecer de você.  Antifábulas, é apenas uma sátira.

O cristal invasor foi transformado numa maçã que Morgana lança em direção a boca da planta fazendo com que absorva. É impossível dizer o quanto aquilo feriu as leis que tanto ameaçou o mundo a seguir, pouco se importava com a sua estigma. Andras parou o extermínio quando escutou a flor começar a pulsar emitir sons de batidas pesadas, em centenas de decibéis acima da audição humana, prestes a eclodir, cada pulsar aprisiona o reino a se manter em silêncio. A constante do caos passou a flutuar para longe, a nave invasora de Annafabula se afastou, quanto a própria, não foi possível. Por um breve momento, a flor parou. 

— Então é assim que trabalham, pode ser. Estava na hora. Essa iteração virá outra vez. Apareça, conquistadora.
[17:41:07] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:14] Kleber Teodoro: De Kanto//
[17:41:30] Gustavo Henrique Ac: //Hell dançando vendo isso surgir e uma muié empalada:
[17:41:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:43:08] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento //
[17:45:25] Yan Henrique: Oh glr diz ae onde tenho que narrar 
Tô ocupadão aqui//
[17:45:46] Gustavo Henrique Ac: Tem que narrar na Quest do patrick depois de mim//
[17:46:24] Condor Palazin: // vou te marcar
[17:46:31] Agatha Albuguergue: // vamo tentar pelo menos hoje todo mundo chegar no próximo Checkpoint 👍
[17:46:38] Jhonata Sacramento: // a moça das nikke tem que fazer minha arma kkk
[17:46:39] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[17:50:20] Yan Henrique: Quando for eu me marca/)
[17:50:53] Condor Palazin: // blz, vou ta on hj
[17:53:08] Jhonata Sacramento: - Hora!! Obrigada! Se for necessário com certeza chamaremos!

Dizia Haruhime pegando uma das pedras de selo que a mesma desenvolveu e guardando o clone de Silver no mesmo!

- Não posso me dar ao luxo de perecer nessa missão! Meus antepassados contam com o meu sucesso para recuperar minha força! E libertar meus fiéis súditos selados naquela ilha!

Inaros respondia o Alime ainda com firmeza e determinação em suas ações e fala!

- Espero que isso não seja um tipo de armadilha viu Silverzinho!

Zi dizia ao Slime de forma Irônica, mas que dava pra sentir fundo de verdade.

- Mas e então!! Da pra falar com a moça das Nikkes?

Inaros questionava seja lá com quem fosse possível falar inicialmente.

@Condor Palazin 
@Yan Henrique
[17:59:51] Condor Palazin: - Nada, meus clones tem consciência própria mas tem a mesma personalidade que eu, além da minha força.

*Ao ouvir Zi falando isso fica assustado com a situação.

- Você pare de me assustar pela mor de Deus!
[18:01:56] Henrique Jesus: * Uma grande ave de tons variantes das cores quentes do vermelho ao amarelo, com tons laranjas contrastando num fogo que lhe consumia enquanto rasgava o céu de Katenbury vindo da direção do mar de onde Elfering estava. Ele distorcia o espaço por onde passava, como se suas chamas consumissem a existência daquilo que alcançava, fazendo tudo ser destruído, porém, renascer após o breve contato. 

 Atraído pela inundação etérea provocada na capital de Kanto, o Vazio fora atraido ao foco de energia vital a qual estava lhe chamando como um banquete chama o esfomeado no natal. Seu voar em direção à praça de Kanto não era discreto, já que seu calor intenso e sagrado emanava três tipos de energia intensamente de uma só vez: térmica comum, uma intensa chama que parecia ou superava a temperatura do sol; energia sagrada manifestada pelo próprio corpo a todo momento; e energia destrutiva caótica igual à de SCPS. Tudo unificado numa só energia rosada que formava uma fina camada neon em torno dele.

 Os olhos da criatura fitavam a flor na praça de Kanto, observando seu comportamento antes de aproximar-se, analisando quem estava em volta. Não era de seu feitio observar antes de atacar, mas seus últimos confrontos fizeram grande sábio reagir e impedir impuslvidade.*

- ( 🧠AVISO: massiva espiritual detectada. )

* A ave, cerca de 100m de distância, lançou em direção à flor uma pequena goticula do tamanho de um grão de areia contendo algumas unidades de suas células, revestida pela energia de asmodeus de sua Longinus Sacred gear, atingindo a flor e aplicando o efeito da antiga Bushon Rain: roubar 5%/s do poder manifestado da flor, espalhando também energia caótica que iria energia ao extremo todas as partículas dela e do que estiver em volta, simplesmente destruindo e facilitando o poder daquela gotícula. COntudo, até aquele momento estava desconectado do Vazio, então ele não saberia ao certo o que havia ali.*
[18:02:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:39] Gustavo Henrique Ac: ♪ Perante a profana execução do agora diante de seus olhos, Hell'el seguia o júbilo de seus atos.

  Com o poder da melodia, uma estranha manifestação ocorria. Um evento raro, as linhas conectavam por pontos dimensionais, e assim por meio sagrado e profano, haveria uma batalha musical. 

  Hell desfazia seu violino, e levava sua espada a ambas as mãos. O bardo cessava a dança, e o dueto agora aumentava, subia o nível do espetáculo! Seria um dueto além das estrelas. 

  A espada se tornava uma guitarra, e caixas de som surgiam ao redor do anjo blasfemo. Ele canalizava seu poder, o impondo em seu instrumento. 

  Com isso sua guitarra começava a timbrar em gemidos infernais, mas como um coral celestial. 

  Sua voz maculada de bondade imerecida passava a ser usada. A cada nota digitada, a melodia se expandia ao ponto de todos poderem ouvir, já saia do reino, começava a se espalhar pelo mundo. ♪
[18:07:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:08:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:39] Jhonata Sacramento: O som que se espalhara! Consecutivamente chegaria à ilha de Minerva! Os moradores ouviam! E o som de Scanlan se tornava baixo!! Mas o elo fada não permitiria!!

- E esse som vem de onde agora!! Que seja! Ao menos, os daqui eu cativarei!!

O instrumento alterava seu som para o som de uma guitarra! Caixas de som roxas suegiam no local onde todos da taberna olhavam! Mãos levantavam o bardo para cima! E os instrumentos se tornavam outros!! Scanlan poderia alterar sua voz! Logo começava a tocar algo diferente!
[18:16:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:02] Jhonata Sacramento: Neste mesmo instante!! A aura de fada do bardo começava a ser emanada! Aumentando gradativamente!! As caixas de som eram altas e o som facilmente sairia da taberna! Assim como as mãos removeriam o telhado o segurando e levando Scanlan para fora da tal taberna senso visível as caixas de som e o bardo! Que seguiam aumentando.

🎶🎶🎶🎶🎶
[18:22:49] Yan Henrique: [Gêmeas]

°O chegar na porta,o Grimmorial se abria e ínaros entrava junto a rimuru.

As gêmeas não faziam nada dessa vez e isso era estranho, elas olhavam para o rimuru e diziam°

R—UM CACH-

°ela era acertada por um tapa em sua nuca°

L—É um slime, não cachorro..
Desejam falar com shifty? Ela está bastante ocupada no momento. Se quiser dizer algo, diga conosco.
[18:23:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:26:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:37] Jhonata Sacramento: - Bom!! Eu gostaria de pedir um equipamento para minha Nikke!! Algo que planejei e busco ver se recebo para que ela se torne ainda mais eficaz!! Tenho em mãos aqui o projeto!!

Dizia Inaros entregando o papel para as gêmeas!

- E o amigo azul gosmento aqui tá atrás de saber sobre os grimórios!

Complementava Inaros enquanto entregava o papel!

@Yan Henrique
[18:31:43] Condor Palazin: - Opa tudo bom?

*Olhando a situaçao e rindo bem baixinho.

- exatamente isso que o cabelo vermelho falou.
[18:37:59] Gustavo Henrique Ac: ♪ A ligação harmônica de outro lugar chegava aos tímpanos ouvintes da misericórdia, que então cessava sua melodia ao fim da mesma. 

  No entanto, a passos cargos, o anjo subiu degraus, formando um palco na praça, uma espécie de ópera house.

  Ele sorria por baixo de sua carapaça. No meio do palco surgia um piano, e sua guitarra logo era sobreposta ao ar, onde flutuaria, sendo digitada quando requeridas fossem suas notas.

  Alguns soldados subiam ao palco, ficando ao fundo. Um coral se iniciava, reverberando uma passagem, um clamor. Enquanto isso, o bardo se sentava ao piano. 

  Em sutis toques sobre as teclas, ele divagava em pensamentos. A tragédia à sua frente lhe causava um hálito de comédia. Compassos perdidos eram recuperados, e a luz se unia a melodia. 

  A magia da música agora fluía numa velocidade absurda, atingindo cada ser ali presente. Cons de flauta, guitarra, baterias, tambores, chocalhos, e muitos outros instrumentos se uniam a nova melodia que também era composta pela voz do bardo. ♪

(Caro musicista de outro canto, ouça e regozije. Assim como eu ouço com apreço sua arte...)
[18:38:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:31] Juliana Aparecida: // pô Gustavo aí tu apelou com ele kkkk
[18:40:56] Gustavo Henrique Ac: Maior obra BR ksksksks//
[18:40:56] Condor Palazin: // é só botar doka doka
[18:40:57] Yan Henrique: L—Oh, Certo. E qual equipamento seria?

°Elas pegavam, liam e mandavam para a fábrica, onde a linha de fabricação começava a construção °

R—Como ele vai ler? Ele não tem mãos... Fique em uma forma humanoide por favor.

L—Sim. É mais fácil desse jeito.
E ínaros dia arma já está sendo construída, espere em algum local
[18:41:43] Juliana Aparecida: // o cara foi muito injustiçado aqui no Brasil… o bixo teve que ir pra fora pra reconhecerem o dom
[18:43:09] Gustavo Henrique Ac: Não lembro se foi essa, ou a do Alexander q ele fez pro Haku//
[18:43:38] Juliana Aparecida: // eu lembro a cena mas n lembro a música kkk
[18:45:30] Condor Palazin: // gente, a melhor é raça negra, comigo.

CHEIA DE MANIAS, TODA DENGOZA
[18:45:43] Condor Palazin: MENINA BONITAAAA, SABE QUE É...//
[18:45:49] Condor Palazin: // completem por favor
[18:46:40] Condor Palazin: ( Que preconceito é esse com slime nao tendo maos? Deveria existir auxilio pra slime viu?)

*Rimuru sai um pouco de perdo do inarus e volta a sua forma humana.

- Bom, oque preciso ler afinal?
[18:50:09] Jhonata Sacramento: Scanlan ouvia tal som!! O mesmo sorria fazendo seu símbolo (🤘🏾) 

- Meu caro!! Esteja onde estiver!! Você tem o dom com toda certeza!! Eu poderia tocar algo calmo!! Mas em resposta a vossa calmaria! Lhe darei um vislumbre de uma de minhas especialidades!! Esteja preparado pois pelas notas de seus instrumentos irei de ir até sua presença!! Afim de conhecer tamanho artista! Eu sou mais pancada!! As calmas eu deixo pra depois!

As mãos que seguravam o bardo começavam a acompanhar as notas!! Assim como a aura roxa as fazia físicas e visíveis! E nota a nota o bardo pulava! Ele as seguia até sua origem!! Sua aura se espalhava conforme o mesmo se movia com seus instrumentos o acompanhando! Nota a nota Scanlan buscaria a origem! E conforme se movia sua música ficava em cada canto!! Fazendo as pessoas dançarem e acompanharem o bardo pelas notas!! As mesmas ao serem pisadas por outros criavam linhas similares a eletricidade ligando uma a outra e quanto Scanlan mostrava sua voz a todos!!
[18:50:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:27] Jhonata Sacramento: "As estrelas são logo ali!"
[18:53:34] Jhonata Sacramento: Consequentemente se tivessem pessoas lutando no caminho todos recebem buff por estarem ouvindo!

(Mas isso não vem ao caso agora 🤣)
[18:55:56] Jhonata Sacramento: //Scanlan é reforço em batalha e não tem habilidades ofensivas pq ele é só um artista 🎨
[18:57:27] Yan Henrique: Sem
Off//
[18:57:27] Kleber Teodoro: • Morgana estava praticamente sozinha diante a flor, mas nos grandes espinhos negros ao redor da praça, Crosselle e outras anomalias assistem o réquiem. Fora Andras que passeia pelo reino matando qualquer pessoa que tentasse fugir. 

A sacerdotisa sentiu aquela gota se aproximando da flor e não pode conter sua revolta por tudo que está acontecendo. Os seus talismãs de Hanafuda cercam o espaço ao redor daquele grão e uma barreira é criada, extinguindo a existência de seu nome e tudo que há com ele quando suas fronteiras são perdidas, os talismãs desaparecem e a sacerdotisa exclama tão alto quanto as batidas da flor.•

— Basta interferir para que eu faça todos aqueles que desejam sua morte afogar seu túmulo de lágrimas pela sátira que sua existência é.  

• A flor passou a pulsar centenas de vezes por segundo até desabrochar explodindo e suas pétalas negras se fundem a um corpo feminino de longos cabelos brancos mergulhado naquela substância. Para se libertar da sua própria casca, Lilian empurrou as pétalas  deformando seu próprio corpo enquanto grita em agonia, porém acabou cedendo e toda aquela formação desconhecida se transforma numa nuvem de mariposas pretas que entram pela sua boca e fundem a sua existência permanentemente. Ela ficou parada em pé, totalmente imóvel e vários glitches começam a aparecer pelo seu corpo substituindo sua aparência aleatoriamente a todas anomalias que existem e pessoas que fazem parte da história dos invasores, a enlouquecendo quanto mais o tempo passa. Morgana não aproximou da rainha demoníaca, pois sentia que deveria sacrificar mais uma alma para seu renascimento, já foram mais de cem mil e Andras parou sua caçada, observando de longe.• 

[ Mana -300 ]
[18:57:30] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:43] Henrique Jesus: qq são esses talismãs?//
[19:01:00] Kleber Teodoro: Essas folha na mão dela na imagem//
[19:01:18] Henrique Jesus: qual a base de poder no caso ksksks//
[19:04:23] Kleber Teodoro: Aether//
[19:04:37] Condor Palazin: // @Yan Henrique pode passar no pv as informaçoes pra criar um grimorio?
[19:04:42] Condor Palazin: // ou quem tiver ai
[19:05:51] Kleber Teodoro: Olha o post do Grimmorial//
[19:05:56] Gustavo Henrique Ac: // Morgana depois do ópio
[19:05:59] Condor Palazin: // blz
[19:13:00] Jhonata Sacramento: Scanlan seguia rumo aos céus!! Buscando saber de onde viria a voz! Ao sair para as estrelas!! Em suas notas que pairavam! Luzes começavam a se criar nas mesmas! Elas brilhavam e as notas de cada luz começavam a flutuar! Ao mesmo tempo, todas criavam formas! Estas eram as 6 notas!! Que apenas dançavam com o bardo.
[19:13:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:13:36] Yan Henrique: Jonatha//
[19:13:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:18] Jhonata Sacramento: //Já vou responder esse tbm me atrasei pq tive que tomar café kkkk
[19:14:21] Yan Henrique: Tá solteira?//
[19:14:41] Jhonata Sacramento: //todas kkk
[19:15:02] Jhonata Sacramento: //São como espíritos
[19:15:19] Jhonata Sacramento: //que se manifestam com a música do bardo
[19:15:41] Condor Palazin: \\ decidi finalmente meu grimorio
[19:18:37] Jhonata Sacramento: - Ok!! Vou aguardar ali!

Dizia o meio anjo se sentando em algum lugar livre!  Consigo suas 2 companheiras!

- Eu tô ansiosa!!

Dizia Zi!

- Relaxa! Logo você as terá em mãos!!
[19:19:00] Juliana Aparecida: / narra la na quest @Jhonata Sacramento
[19:26:51] Gustavo Henrique Ac: ♪ Em meio ao festival iridescente de música, cinco novas imagens invadiam o palco. Um delas era simplesmente Mythis, a braço direito de Hell'el. 

  Ela subia no pau o tomando o microfone, ou melhor, o fazendo aparecer. Ela sorria, e Hell logo se levantava. As outras figuras eram os Gorillaz, que ficavam ainda na plateia; queriam ver o mestre agir. ♪

Mythis— Parece que só comigo aqui pra você se agitar, não é, Hell? Então vamos botar pra quebra. 

♪ O anjo então se levantava e pegava sua guitarra mais uma vez, iniciando uma música, e começando a usar pedais de distorção e overdrive. Seus acordes eram abafados em um horse Horse Ride. 

 No entanto, logo se tornavam contínuos. Parecia um tema de filme de Bang Bang, mas na verdade era o mais puro suco de agressividade com classe. 

  A voz de Mythis parecia atingir todos, e de fato a música transpassava a velocidade do som, sendo movida como luz. Notando que alguém deveria cuidar dos outros instrumentos como suporte, os Gorillaz subiam no palco. 

  vozes secundarias surgiam quando necessário. E assim, a música era emitida, dando determinação e expurgando a dor de todos. A música devora os sentimentos, e criava novos. ♪
[19:27:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:32] Juliana Aparecida: // Ela subia no pau? 😳
[19:27:45] Gustavo Henrique Ac: Calma lá paizão skskks//
[19:28:09] Gustavo Henrique Ac: Corretor fdp ksksksksksk//
[19:28:35] Kleber Teodoro: Ala os argentino//
[19:29:08] Gustavo Henrique Ac: Respeite os deuses //
[19:29:37] Kleber Teodoro: Vivia escutando isso qnd eu tive uma crise de dermatite aos 12 anos aksksksksksksksk//
[19:32:18] Gustavo Henrique Ac: E desde lá não respeita eles?//
[19:32:25] Gustavo Henrique Ac: Ksksksksksks//
[19:32:37] Kleber Teodoro: Vsflslsksksksksk//
[19:32:44] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSK//
[19:32:44] Gufty Zaryark: Histórias //
[19:34:42] Roberto Carlos Leite: Off ala os Gorillaz POOOOOGG
[19:38:02] Jhonata Sacramento: - Quer brincar mais é!!

Dizia Scanlan chamando Sí para mais perto!!
[19:38:16] Henrique Jesus: oh @Kharis Dreemurr tu lembra se foi o Andras q deu a Mehrunes razor pro tarr?//
[19:38:38] Kleber Teodoro: Foi o Salvador//
[19:38:59] Henrique Jesus: nome de professor da porra//
[19:39:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:18] Gustavo Henrique Ac: ?
[19:40:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:46] Kleber Teodoro: Tmncksjsjsjsjsksksksk//
[19:40:58] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:41] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento
[19:42:46] Condor Palazin: // pessoas em seu tempo livre:

Ler um livro

tomar um cha

Ter uma batalha de musica planetaria que todos podem escutar sendo nivel quase cosmico que decidira o maior musico de todos
[19:43:12] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[19:44:03] Yan Henrique: Cadê o Jonatha//
[19:44:18] Condor Palazin: // .
[19:48:28] Gufty Zaryark: Procura-Se, Tempo Livre! 

Recompensa: Meu muito obg //
[19:49:04] Jhonata Sacramento: Após chamar Sí! Scanlan cesava a cantoria! As notas tomavam uma nova coloração!! E os efeitos seguiam!! Sí recebia um microfone feito da mesma aura!! Logo ambos seguiam seu show!! Subindo cada vez mais e a aura do elfo fada se tornando cada vez maior!! Afetando quem ouvisse os fazendo dançar! Tal como fortalecendo os fracos de corpo e coração!! A voz de Sí era tão alta e audível quanto a de Scanlan! E ambos se animavam cada vez mais com aquela apresentação fantástica!! Todos que viam os efeitos de ambos os lados admiravam tamanha especialização na música!! Era algo belo aos que desconheciam a arte dos bardos!! E assim o show seguia!!
[19:49:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:47] Juliana Aparecida: // melhor banda gospel do mundo
[19:52:45] Gustavo Henrique Ac: Parece Skillet//
[19:53:26] Jhonata Sacramento: //exatamente kkk é skilled
[19:53:39] Gustavo Henrique Ac: Opoha 
Não sabia skkskskskskskksks//
[19:56:46] Yan Henrique: CHEGA DE OFFFF//
[20:02:35] Gufty Zaryark: • Naruto vs Pain AmV Skillet •
[20:12:24] Jhonata Sacramento: Após a música!! Já nas alturas! Scanlan estava pronto para uma de suas apelações!! Ele olhava para as estrelas mesmo que ao longe ele seria capaz de ver aquele com quem teria se indentificado! Uma banda digna de uma de suas melhores músicas!! Ele soltava sua guitarra e tomava em sua mão apenas o Mic! Ele olhava desta vez a fim de ser escutado!! As estrelas se ligando pelas notas a baixo!! A visão do alto! Suas 6 cordas pegavam seus instrumentos fechando a banda!! E desta vez Scanlan estava pronto para sua melhor versão! Onde o mesmo cantava e seus seguidores faziam o resto!! Com todos os efeitos ao redor o elfo fada se preparava com a garganta!

- E essa! É pra saberem a que vim!! Eu respeito suas capacidades!! Mas não me deixarei ficar para trás!! Meu objetivo é esse!! Estou determinado a ser o maior bardo que este mundo já viu!! E não desistirei!!

Agora com sua aura extremamente poderosa espalhada pelo mesmo ser uma fada! Ele começava a cantar aquela música.
[20:12:49] Yan Henrique: °Um tempo se passou, ela foi e entregou a arma pra ele°

L—Aqui está.
[20:12:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:45] Yan Henrique: R— Assine aqui.

°Ela entregava o papel e precisava assinar°

Nome:
Raça:
Onde mora:
Poder do grimório:
[20:19:52] Condor Palazin: - Bom, se tá dizendo.

*Ele assina

Nome: Rimuru Silver

Raça: Slime

Onde mora: Ghördh, vilarejo goblin

( Poder? Deve ser o poder do grimório ou algo assim? Hmmmm)

Poder: Regras
[20:22:34] Jhonata Sacramento: Inaros se levantava para receber a tal!! Ele olhava para a gêmea!! E agradecia se curvando levemente!

- Desculpe o incomodo! É que estamos indo pra uma missão importante! Sei que devem se ocupados mas não poderia demorar mais!! Então corri ao encontro de vocês! Agradeço humildemente pela sua atenção dada para mim e minhas companheiras e o companheiro! Estarei a disposição!

Haru e Zi se levantavam e faziam o mesmo agradecendo a gêmea!

- Aqui está Zi!! Toda sua!!

Inaros dizia entregando as armas para Zi! Que as pegava e sorria!!  A mesma pulava de animação e agradecia!

- Aaaaaaah!! Obrigada, obrigada, obrigada!! Finalmente!! Posso me divertir com meus novos brinquedos!! Agradecida!!
[20:22:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:47] Henrique Jesus: *Os olhos vazios fitaram por toda a cidade observando os espectadores, mas também Andras em sua disseminação caótica, o que despertava nele memórias de seu último encontro com a criatura, um encontro indireto que percebeu à distância. Durante seu sobrevoo ele esteve observando como Andras matava suas vitimas.*

( Tarr conhecer! )

- ( 🧠 RESPOSTA: essa criatura esteve presente quando a habilidade única "O Impostor" foi sintetizada. )

*Memórias sobre Andras e a quest da nave passaram na mente do Slime Vazio e ele logo compreendeu. A ave ainda no céu salivou, deixando cair goticulas de chamas puras.*

( COMER! )

- ( 🧠 AVISO: necessária avaliação. )

( FAZER! )

*O Vazio começou a rodear Andras nos céus a distância, logo após lançar a goticula de seu ser anteriormente descrita. Grande Sábio iria analisar os fênomenos utilizados contra aquela gotícula e, através da habilidade "Toda Criação", iria evidenciar a base do poder.*

- ( 🧠AVISO: poder danoso detectado. Iniciando aquisição de resistência... )

*O dano infligido pelos talismãs ativou a guarda de Grande Sábio, fazendo-o analisar todas as instâncias de funcionamento daquele poder, observando seu funcionamento e testando as mais diversas probabilidades.  Como todo o corpo de Tarr foge à regra multiversais, seria óbvio que aquilo era resultado de algo que mexia fundamentalmente nas coisas e, pela extinção da existência a nivel até mesmo espiritual daquele fragmento, o poder já estava claro para Grande Sábio. Logo iniciou o processo de aquisição de 1% de resistência àquele poder enquanto Morgana gritava. A magia slime, ou melhor, a vontade imposta da trindade do slime começou a agitar-se para reagir àquilo, sentindo as mais diversas probabilidades e testando com a ajuda de grande sábio também usufruindo dos sentidos do Vazio. A essência da Mehrunes Razor fora utilizada para criar tal resistência, sendo que suas capacidades foram utilizadas para os calculos necessários para isso. Assim, como se fosse uma canaleta que guiava toda a água da chuva, a essência unida ao corpo de Tarr da Mehrunes Razor foi um guia para o Dark Aether, recobrindo seus simbolos e significados para substituir com axiomas caso estes sejam extintos novamente. 

 O restante fora totalmente ignorado pelos dois, que estavam com Andras como foco, observando seus poderes, ações e formas de matar. Contudo, Grande Sábio estava ainda atento ao ambiente.*
[20:23:20] Henrique Jesus: { Ilustrativo de como foi com Grande Sábio, nunca usei o Rimuru não Condorkkkkkk }
[20:23:20] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:31] Yan Henrique: Pq q esse tchonga foi briga com um deus demônio Aaaaa//
[20:23:45] Henrique Jesus: n foi briga, ta zoiando só//
[20:24:05] Henrique Jesus: da minha nota lakkkkk pf//
[20:24:11] Gufty Zaryark: Falta quanto tempo para eu aposentar ? Tenho 23 anos //
[20:24:19] Yan Henrique: QQ tu tá falando//
[20:24:29] Gufty Zaryark: INSS //
[20:24:39] Yan Henrique: Só quebrar teu braço//
[20:24:47] Henrique Jesus: o Roberto aposentou nessa idade ai msm, mas desaposentou agora//
[20:24:47] Condor Palazin: // nem eu to aguentando os off desculpa ai pessoal por dizer
[20:24:52] Condor Palazin: // so bora manerar
[20:24:58] Henrique Jesus: fmal vamo parar//
[20:25:02] Henrique Jesus: bora pro grpo off glr//
[20:25:10] Condor Palazin: // thanks bro
[20:25:26] Gufty Zaryark: @Yan Henrique me kitou de lá eu acho, né mesmo? //
[20:25:47] Yan Henrique: Aquele grupo off era um do da época da thessa //
[20:25:55] Yan Henrique: Q nem usavam mais
Eu tirei todo mundokkkkkk//
[20:26:06] Gufty Zaryark: Kkkkkk do nada//
[20:26:07] Yan Henrique: Tem um outro//
[20:26:10] Condor Palazin: // .
[20:26:25] Agatha Albuguergue: // Nesse aí v14d0 n entra
[20:26:41] Gufty Zaryark: Muito bom n ler o macaco //
[20:27:09] Isaias Alves: [ Interlúdio do caos ]

* Conforme o massacre de Kanterbury ocorria. Nelliel observava ainda sem se revelar realmente, nãro era algo que realmente importava para sua interferência e apenas lhe era palatável por poder criar novos Hollows. Estava em uma distância segura de Andras, afinal, apenas queria uma coisa.

Encarou o chapeu marrom jogado contra o chão, o símbolo do Deus Demoníaco do Conhecimento - Hermaeus Mora - estava brilhando em dourado nele. *

N - Era esse o resultado que queria?

- Parece o resultado que eu escolheria?

N - Poderia ter o impedido... Não se faça de tola logo agora..

- Talvez sim.. Perdi tempo demais indo em busca de meu próprio egoísmo, talvez essa seja minha cegueira principal e finalmente essa venda deixou de ser somente enfeite.. Mas, ainda questiono quem está mais cega quanto a isso, qual das duas rainhas na verdade

N - Então, vai consertar isso? O estado de Houraiji Kyuushou ainda é retornável... Ainda não compreendo o motivo desse banho de sangue, mas, pouco importa; se existe desacato, então existirá punição

* A figura feminina negou com a cabeça enquanto caminhava na direção do chapeu, logo, se virou para Nelliel com uma expressão fria *

- Mesmo que eu tente... O que eu falaria para ela? "Desculpa por ter te abandonado a vida toda para correr atrás de uma paixão infantil"?

Enfim, Morgana teve seus motivos, não sou hipócrita o suficiente para negar qualquer que seja suas ambições.

N - Então sua cegueira chegou a tal ponto.. Deixando isso de lado, antes de tudo..

* Nelliel tomou o chapeu de sua mão, rapidamente o converteu em energia espiritual e o enviou para o local que carregava o destino final de Houraiji Kyuushou *

- Já sei o que vai dizer... Não posso, ainda existem assuntos pendentes e que colocariam facilmente Kian como inimigo potencial de Houraiji; é meu sacrifício afinal

N - Um sacrifício que ninguém pediu e que você pensa ser necessário? Quando foi que o selamento te fez parar de pensar, Ryougi Shiki?

- Apenas seja paciente... Meu retorno é inevitável, mas, não apressável..

* Shiki deu de ombros e cessou qualquer que fosse possível o contato entre si e Nelliel, utilizando novamente a joia da mente para separar o domínio interno de ambas. Nelliel apenas encarou aquilo por alguns segundos antes de também desaparecer em energia espiritual, retornando para Ozark *


[ Fim do primeiro arco - Houraiji Kyuushou ]
[20:27:13] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:31] Agatha Albuguergue: // engraçado o cara chamar os outros de macaco sendo que o cara é tanto quanto um, vai entender o bananil
[20:27:49] Roberto Carlos Leite: Off e a torre em
[20:28:09] Roberto Carlos Leite: Off kem dera
[20:28:36] Gufty Zaryark: Roberto é mais velho que eu //
[20:28:45] Gustavo Henrique Ac: Ala a pererecuda //
[20:28:57] Gustavo Henrique Ac: 🐸
[20:29:05] Roberto Carlos Leite: Off 22 ano de decepção nesta vida
[20:29:14] Henrique Jesus: paro de off galera//
[20:29:15] Henrique Jesus: pprt
[20:29:16] Henrique Jesus: //
[20:29:25] Gufty Zaryark: Vish kkkk eu tenho 23 //
[20:29:27] Roberto Carlos Leite: Off perai é a Nelliel 😮
[20:29:35] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[20:31:10] Isaias Alves: // ala o Gadomei Boichiryu
[20:31:29] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[20:32:15] Yan Henrique: °As formigas viam geral de Kanterbury morrer °

—Caramba a patroa hoje tá maluca
[20:45:18] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[21:57:25] Yan Henrique: L—É  pra assinar com sua energia Mana.

R—Terras.

L—?

R— Eu quero ser diferente, não vou dizer céus.

° esquerda passou a ignorar direita e ambos pegaram a mão do Slime e afundaram no cálice naquele líquido branco. Um clarão ocorria e o grimório escolhia ele...°
[22:01:07] Condor Palazin: (Essas ai sao como gato e rato hehehe)

*Rimuru usa a mana em sua assinatura e ao por sua mao no calice fica um pouco tenso junto ao brilho.

(Sera que vou conseguir?)
[22:05:07] Kleber Teodoro: • Grande Sábio não conseguiria tirar nada informacional do Aether, sequer está na mesma plataforma pela ignorância quanto a deusa Prometheia e a ação dos talismãs continua um total mistério.  O mesmo vale para gerar resistência sobre a origem, é impossível criar resistência, é necessário ser combatido com força etérea equivalente, o Aether purifica as ações de Qlippoth e Qlippoth apaga as ações do Aether, além de ser como ficar imune a própria existência e se anular completamente. No caso, deveria sobrepor o nível 10 maximizado de Morgana como administrador sagrado. 

Andras se aproximou de Morgana e disse.•

— Quer que eu o mate? Azura está assistindo e não posso fazer feio.  

— Esqueça. Apenas se ousar interferir,  além disso há reis me observando, o destino do mundo demoníaco depende disso. Hermaeus e Crosselle devem estar adorando. 

— É sua decisão. 

• Lilian começou a apresentar sinais piores, expelindo de sua boca o líquido negro que consumiu enquanto segura sua cabeça sentindo uma dor anormal. Fazia tanta força que seu sangue saia em conjunto, mas desaparecia no chão retornando a sua alma, assim começou a ser expelido por suas lágrimas em conjunto. Morgana a abraçou passando a mão em sua cabeça, instintivamente a invasora atravessou sua mão no abdômen da sacerdotisa que não se importou e seguiu dizendo.•

— Não é culpa sua, todas essas pessoas voltarão.  Apenas lute contra Annafabula e não perca sua consciência.  

• Todos os corpos decapitados são restaurados sendo reconectados, em forma de vários espinhos que saem de Lillian e conectam aos corpos, suas almas também são recuperadas e se levantam. Esquecendo do ocorrido e apenas desaparecem voltando as suas atividades sem perceber o que acontecia. As fronteiras entre vida e morte foram controladas, toda Kanterbury está cercada pelas suas barreiras e não precisou mover um dedo para sua influência. 

— Crosselle é quem tem mais experiência com a antinarrativa, deixe-a cuidar de Lilian, Morgana. 

— Não, apenas se ela descontrolar.
[22:08:48] Roberto Carlos Leite: Off BOSTA posso nem entrar na bagunça :(
[22:13:57] Kleber Teodoro: Eu não quero narrar luta não//
[22:14:51] Roberto Carlos Leite: Off eu só kero que a luta caba heueheueheueehe
[22:22:44] Gustavo Henrique Ac: // os boneco perto tudo ouvindo música:
[22:23:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:15] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[22:26:34] Henrique Jesus: *A informação adqurida por Grande Sábio fora a respeito da essência daquela retaliação dos talismãs, com raciocínio que o levaria à concluir que seria uma essência como o Aether. Apesar de não conhecer o nome ou o que de fato seria, ainda saberia da existência e o corpo de Tarr iniciaria um processo de contra-medida que seria sua resistência. No caso, a resistência seria àquele efeito dos talismãs usufruindo do Aether e não ao Aether em si. Dessa forma, a contra-medida criada fora imbuir seus simbolos com Dark Aether como uma proteção adicional, mas que, na prática - apesar de Grande Sábio não ter noção certeira disso - iria substituir símbolos extintos por novos axiomas falsos. Assim, a resistência de 1% ao efeito de extinção seria criada, reduzindo de 100% para 99% caso ocorresse novamente, sendo a redução na prática, exatamente o efeito supracitado.

 As falas seriam escutadas mesmo do céu, mas o slime apenas continuaria observando Andras e suas reações, principalmente analisando os corpos que porventura estivessem na cidade, para observar a nível físico e espiritual qual seria o método de assassinato de Andras.*

( FOME! )

- ( 🧠 AVISO: Negado. )

( TARR QUER COMER! )

- (🧠 AVISO: Negado. )

( MAS- )

- ( 🧠 AVISO: Glutony Cell extinguida. Requer avaliação para evitar morte. Iniciando avaliação de poder... )

*Grande Sábio usufruiria de analises sensoriais de físicas e etéreas para observar também os corpos em reconstrução e o caminho da almas, tentando descobrir informações de como tudo está retornando da morte. Ele fazia isso recolhendo micro-informações do ambiente e observando também a vibração das cordas que fundamental toda a existência multiversal, comparando com conhecimentos prévios para saber o funcionamento de tudo aquilo.*
[22:27:33] Jhonata Sacramento: [Em algum lugar de Vallim]

-Eu até poderia ir atrás dele já!! Mas acho que ainda não é a hora!

Pensamentos vazios e aleatórios que se passam na minha cabeça!! Mas ainda não está na hora! Ele ainda não vai me reconhecer!

Calma! Calma! Calma Cami!! Logo eu poderei revê-lo! Maninho! Não vejo a hora!
[22:27:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:14] Condor Palazin: // esse cara
[22:31:21] Condor Palazin: // esse cara eu tô com um odeio
[22:31:36] Condor Palazin: // por algum raios de motivo eu sinto vontade de da uns tapas
[22:32:14] Condor Palazin: // pera…irmão?! Agora faz sentido eu tá sentido ódio kkkkkk
[22:33:17] Henrique Jesus: coringou//
[22:35:38] Gufty Zaryark: As almas de Kanterbury que esvaem por Andras durante seu extermínio começam a direcionar até a trindade de Lilian, entrando em seu corpo continuamente junto aos seus espíritos, transferindo o Aether a fim de alguma maneira conseguir revitalizar sua alma falsa e alcançar a verdadeira numa plataforma de narrativa superior que pouco é capaz de interagir. O encaminhamento distorce o ciclo natural, desde que sua coroa influenciou o espírito de cada pessoa, foram submetidos a essas experiências no pós-morte e seus espíritos agora mergulham no cadáver da rainha sem coroa. O espinho acabou se modificando, borbulhando numa massa negra que assume a forma de uma grande flor flutuante profanando a atmosfera sagrada quando seus fluídos fatais caem ao solo, Morgana sentiu uma oportunidade de ressurreição e começou a proferir um ritual.

— A estrela Labose aprofunda no oceano  e afoga suas memórias. A estrela brilha como uma chama branca incorruptível e renasce encarnando a pureza. Sem ponto final na história, os espinhos se quebram e afastam da Fábula.  

Apenas um verso foi necessário milhares de almas, mas reproduziu um efeito pelo sacrifício. A planta pulsa incessantemente parecendo que vai explodir ou soltar alguma coisa. Este resultado deu uma ideia para Morgana, um custo alto e inimaginável, talvez tão perigoso que fosse lançado a outro momento em sua vida. 

— Alraune, dríade dos deuses! Em queda de seu nome, conceba suas terras e desfrute da carne outra vez. 

— Floresça num receptáculo tão imprudente, assim como se apresenta, cega pelo ódio natural contra o Apocalipse. Ora, a estrela aguarda, una sua vontade e desfaça suas origens, pois a perfeição lhe salienta. 

O seu esforço sobre o esotérico produziu um cristal de várias cores a sua frente, reproduzindo elas num padrão de caleidoscópio brilhante. É o resultado de milhares de almas a disposição para criar um dispositivo capaz de armazenar tanta energia sem quebrar. Estava perto, mas a Constante do Caos parou acima do reino e todos seus olhos encaram a flor, a sacerdotisa não se sentiu intimidada, até que as almas pararam de vir e exclamou a Andras fora de si. 

— Não pare, eu conserto isso depois. Se ela morrer, o mundo vai desequilibrar e mais do que meu povo vai derramar sangue. 

A deusa demoníaca excedeu seus desejos e como um flash de luz, alvejou principalmente os soldados de Morgana que foram revividos por sua vontade e agora retornam a morte. A caçadora de cabeças executa pessoa por pessoa numa velocidade imperceptível como um predador silencioso. O réquiem continua, as almas alimentam a flor que expande crescendo até ficar maior que um prédio e suas raízes afundam no solo, as pétalas exteriores começam a abrir, a Flor Labose como consequência marca Kanterbury para os invasores agirem quando bem entenderem, porém é o menor dos problemas. 

— Aterrisse até as profundezas de Hallownest, ser superior, determinação e ódio em sintonia. Esta é sua casa agora, deus primordial de todos os Hollows, outra vez, faça a Morte esquecer de você.  Antifábulas, é apenas uma sátira.

O cristal invasor foi transformado numa maçã que Morgana lança em direção a boca da planta fazendo com que absorva. É impossível dizer o quanto aquilo feriu as leis que tanto ameaçou o mundo a seguir, pouco se importava com a sua estigma. Andras parou o extermínio quando escutou a flor começar a pulsar emitir sons de batidas pesadas, em centenas de decibéis acima da audição humana, prestes a eclodir, cada pulsar aprisiona o reino a se manter em silêncio. A constante do caos passou a flutuar para longe, a nave invasora de Annafabula se afastou, quanto a própria, não foi possível. Por um breve momento, a flor parou. 

— Então é assim que trabalham, pode ser. Estava na hora. Essa iteração virá outra vez. Apareça, conquistadora.
[22:35:47] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:36:57] Jhonata Sacramento: - Ei Cami!! Você é muito impaciente!! Tet disse que ele está no caminho!! Agora! Vai ficar aí parado pensando ou vai me ajudar aqui! Receio que só tenha uma EP por aqui! Se não a matarmos! Ela vai atrás das pessoas e você sabe!!

Ela de novo! Sempre me dando sermão!

- Relaxa aí o garota! Você já fez uma bagunça e tanto! Além do mais! Uma EP!? Não vai dar trabalho! É para o mais baixo nível de Doom!
[22:37:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:48] Condor Palazin: // passa rapidão no vilarejo, só pra testar um bagulho
[22:38:54] Jhonata Sacramento: //impossível KKK eles não podem vim pra cá até os portões serem abertos
[22:39:22] Condor Palazin: // drogaaa
[22:39:29] Henrique Jesus: vou passar, pode deixarkkkkkkkkkkk//
[22:39:37] Condor Palazin: // n vou poder bater em playboy
[22:39:40] Condor Palazin: Tu n
[22:39:45] Condor Palazin: // sai de perto
[22:40:04] Henrique Jesus: cara me odeia//
[22:40:09] Condor Palazin: // n odeio
[22:40:18] Condor Palazin: // eu tenho henricofobia
[22:40:59] Jhonata Sacramento: //A família Black é tudo de cabelo vermelho 🤣
[22:41:37] Condor Palazin: // pavor de personagens controlador por henrique batista
[22:42:19] Condor Palazin: // vou até parar de off e ir esperar pelo yan narrar o meu grimório
[22:42:41] Yan Henrique: Narra aí Jonatha//
[22:42:44] Yan Henrique: Marca//
[22:43:11] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[23:00:27] Jhonata Sacramento: Os passos estão perto! A chuva cai sobre as terras devastadas de Tenebris! Um portal!

- Esse verme tá atrás da entrada pra nova terra do pai Tet! Não se cansam mesmo!

- Ei Cami!! A chuva chegou!!

- Eu vi!! Significa que ela está perto!!

Um vislumbre! Invisível é uma ova! Era o que pensávamos!! Além do mais!! Podemos vê-lo!

- Olha lá!! 

O cenário muda ao invadirmos sua praia! Ele é grande!!

- Quando maior o bicho!! Maior a queda!!

-  Bem dito!!! Quer cuidar desse?

- Fazer o que né!!

- Eu seguro! Tu mata!

Era a decisão feita na hora! Ao assumir uma de minhas formas! Será mais eficaz!!

- Não! Desnecessário! Pra isso? Mas é o mais rápido!!

- Vai logo!!

Ela dizia se preparando para atacar!!

- Certo!

Assumindo minha outra forma será mais eficaz!! As correntes do destino definirão o fim da sua caminhada!! A criatura parava de se mover frente a forma derradeira!!

- Ei!! Pirralha!! Acaba com isso logo! Tô com pressa!

- Certo! Até mais coisa feia!!
[23:00:34] Yan Henrique: Como é a capa do grimório dele e ql o poder//
[23:00:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:06] Condor Palazin: Eita, achei que falei, mas vou pegar//
[23:02:10] Condor Palazin: // poder: regras
[23:02:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:12] Yan Henrique: @Euller Rodrigues 
O gargos//
[23:03:39] Gufty Zaryark: ☯️ — Negação — ☯️

• Kaly havia conexões com Morgana e Andras por vínculos intrínsecos formados por profunda harmonização, delimitando o que seria necessário para não enlouquecer pelas suas próprias partículas sencientes ~ O Vínculo com Adine lhe proporcionou agir de maneira mais miraculosa em estreito com o nefasto e o nefasto é um lugar onde não se produz nenhum tipo de conhecimento para Luz. 

O próprio conhecimento nefasto não pode ser compreendido ou exposto, por ter sido evocado o elemento mítico de mistério sobre as forças de atuações dos talismãs não seria possível realizar a análise daquela natureza fora de seus antros, o próprio Nen agiria harmonizando as fronteiras do terrível mistério e sua manifestação na luz como um defensor dessa ordem .

Ler as cordas da existência, era ler o que está sendo manifesto e como está no campo de atuação do Nen sobre a terra sagrada de Kanterbury embebeda por sangue e horror, não é possível analisar com precisão sem interação direta com um campo que não é interior ao ser, mas exterior a sua existência.

O olhar é uma ponte de conexão no caso, então se existir já entraria dentro do NenYinYang perdendo 35% dos atributos que gerou a invasão, pois as partículas também estão a todo tempo analisando e criando uma nova natureza de forma perfeita para que não gere desequilíbrios no antro da conquistadora.

Com chances de retroceder na primeira tentativa de falha, negaria tal fato de invasão por precaução, em caso de persistência, uma gama de novas probabilidades seria emergentes.


Um Torii se abre próximo dos corpos e das frágeis barreiras , pisando sobre o sangue e sem medo de zumbi, Kaly emerge como uma assombração . Pálida com a Lâmina Zênite desembainhada e cutucando o pé direito de Andras quase fazendo um pequeno e sútil furo , o olhar afiado de Kaly não parecia dizer nada... Apenas curiosidade de querer entender o que está havendo •


— Pq fazem tanto barulho? 😔 ... 
Afinal, podíamos todos está dormindo depois de uma boa pizza. Não acredito que Annafabula seja tão mal amada de nunca ter construído uma narrativa dessas.
[23:03:56] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:54] Gustavo Henrique Ac: ♪ Hell'el continuava o espetáculo abaixo daquele caos, mantendo a intensidade do momento em uma constante de rosas sangrentas. 

  A música era incessante. 

Com aquela mortandade, a misericórdia se absteve de sua guitarra, tomando para si seu violino mais uma vez, voltando a tocar "Por Una Cabeza". ♪
[23:06:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:49] Yan Henrique: °Surgia uma plateia de formiga da sombras, elas batiam palmas e cantavam juntos °

🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜
[23:07:30] Gustavo Henrique Ac: // sfd 
Imaginei as formigas e as peças de xadrez assistindo sksksoksk0/
[23:07:34] Gufty Zaryark: • Lá ele •
[23:09:29] Yan Henrique: °O grimório descia das prateleiras, sendo branco com adornos de metal e topázio mágico no meio.°

R— Belo grimório.

L—maneiro?
[23:09:39] Yan Henrique: KSKSKSKSKSSKSK//
[23:09:56] Yan Henrique: Jonatha eu narrei Jonatha sksksksksk//
[23:11:58] Condor Palazin: - Rapaz, bonitão mesmo. Mas tem alguma forma de definir se é bom ou ruim? 

- Tem uma folha esquisita aqui não tem?*Apontando e mostrando para elas.*
[23:12:10] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[23:16:08] Jhonata Sacramento: - Se buscas calmaria!! Aqui vai uma das boas!!

Dizia o elfo fada ainda com seus efeitos coloridos de aura!!

"No final!! Só vou acabar perdendo por ser fraco em magia!! Logo todos os efeitos Cesarão!  Mas não dá nada!! Eu fiz com que me ouvissem!! Para que não esqueçam de Scanlan!!"

O elfo fada começava a tocar seu instrumento que soava como um violão agora! As notas deixavam de se agitar! E se moviam vagarosamente!! Acompanhando ritmo da música enquanto os efeitos mais baixos começavam a se desfazer descendo aqueles que haviam subido! Mas o bardo se mantinhas com as 6 garotas formando uma banda nos céus com Hell'el!!
[23:16:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:36] Yan Henrique: Joga 3d50//
[23:17:04] Condor Palazin: // no server do rpg ou tem um em específico?
[23:17:39] Yan Henrique: Aqui//
[23:17:46] Yan Henrique: Tem q ser aq pô//
[23:17:50] Condor Palazin: // a
[23:18:07] Condor Palazin: // meio que eu n sei como roletar 😅
[23:19:21] Condor Palazin: // me ensina? Ou podes roletar pra mim 🙏
[23:19:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:11] Yan Henrique: Baixa o dice//
[23:21:52] Condor Palazin: // baixando
[23:22:19] Condor Palazin: // baixado
[23:22:24] Condor Palazin: / como roleta?
[23:24:37] Condor Palazin: // n tem de 50
[23:24:44] Condor Palazin: Pegaria o de 30?
[23:28:00] Yan Henrique: Deixa q eu giro//
[23:28:16] Condor Palazin: // tá
[23:30:21] Henrique Jesus: *Grande Sábio não está lendo as cordas da existência dentro do Nen, mas sim fora dele. Ele está observando as vibrações das cordas que permeiam e fundamentam tudo que existe no multiverso, incluindo o Nen, e comparando-as com seus conhecimentos prévios de como vibrações se transformam em coisas da existência, para entender a natureza do que causa a reconstrução dos corpos e o retorno das almas. Não há um interação direta e sim uma analise sensorial de como as cordas de energia genesis que formam tudo no multiverso, até mesmo seres de maior poder possível, se comportam naquele momento e usufruto do raciocinio e comparação para saber como o evento supracitado ocorreu. Assim como um médico pode diagnosticar uma doença observando os sintomas externos do paciente, Grande Sábio pode analisar a natureza dos eventos observando as vibrações das cordas da existência que se manifestam fora do Nen. A analise de Grande Sábio fazia usufruto da conexão do campo de higgs(campo onde todo o espaço passa e interage) e campo de pixels(um campo de higgs interno modificado de Tarr), observando as sutis vibrações que as cordas provocam no campo de higgs e identificando as diferentes frequências.*
[23:31:13] Henrique Jesus: *Grande Sábio não está lendo as cordas da existência dentro do Nen, mas sim fora dele. Ele está observando as vibrações das cordas que permeiam e fundamentam tudo que existe no multiverso, incluindo o Nen, e comparando-as com seus conhecimentos prévios de como vibrações se transformam em coisas da existência, para entender a natureza do que causa a reconstrução dos corpos e o retorno das almas. Não há um interação direta e sim uma analise sensorial de como as cordas de energia genesis que formam tudo no multiverso, até mesmo seres de maior poder possível, se comportam naquele momento e usufruto do raciocinio e comparação para saber como o evento supracitado ocorreu. Assim como um médico pode diagnosticar uma doença observando os sintomas externos do paciente, Grande Sábio pode analisar a natureza dos eventos observando as vibrações das cordas da existência que se manifestam fora do Nen. A analise de Grande Sábio fazia usufruto da conexão do campo de higgs(campo onde todo o espaço e tudo passa e interage) e campo de pixels(um campo de higgs interno modificado de Tarr), observando as sutis vibrações que as cordas provocam no campo de higgs e identificando as diferentes frequências.* (edited)
[23:33:08] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:43:59] Jhonata Sacramento: Enquanto isso!! As coisas estavam pacíficas! Pacíficas demais!
[23:45:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:48] Kleber Teodoro: • Andras pulou para trás de Kaly quando apareceu, pousando sua foice no próprio ombro e diz sorrindo.•

— Oras, Morgana me pediu para fazer um extermínio a fim de reviver a irmã de Lilith que foi empalada por Annafabula e agora está sendo possuída pela mesma. Se liga. Lilian, use mordida flamejante. 

• A rainha demoníaca acabou obedecendo e removeu seu braço que atravessou Morgana. A mandíbula da garota começou a crepitar uma chama branca e alvejou o peito da sacerdotisa, mas ela acabou colocando o braço na frente que foi esmagado, mas rapidamente se recupera e pouco ligou para aquilo.•

— Faz tempo que não te vejo. Fazer Annafabula fugir dessa narrativa onde estamos é difícil e aquela coisa preta repugnante está observando, como sempre. Antifábulas é a antítese de todas as coisas e quanto mais uma narrativa se desenvolve, mais seu poder amplia e influencia para que possa apagar ela de vez.  

• Morgana disse para Kaly enquanto segura Lilian a mantendo aprisionada por suas fronteiras em seu braço.•

Lilian — A iteração retorna mais uma vez, está com saudade? Desde Demonshire parece que não me esqueceu. Estava tudo indo bem, eu iria embora, mas aquilo ali revoltando Morgana, huh. Talvez é melhor ficar. 

• A voz de Annafabula foi manifestada através da garota usando os mesmos arquivos de voz que ela. A estrela do mar nos céus que estava saindo, voltou a cair formando uma grande sombra pelo reino novamente pelo seu tamanho colossal.•
[23:47:29] Henrique Jesus: carai ignorou ele vendo como tava os corpo//
[23:48:15] Yan Henrique: Ark//
[23:48:16] Kleber Teodoro: Da mesma maneira com os talismãs//
[23:48:20] Yan Henrique: @Jhonata Sacramento eu narrei mano//
[23:48:31] Henrique Jesus: q mesma maneira//
[23:49:05] Henrique Jesus: na real ignorou foi tudo mas tmj, vo saindo ai voando pra casinha de piriquito //
[23:49:42] Kleber Teodoro: Cercando fronteiras//
[23:58:05] Jhonata Sacramento: 🌞🌞🌞 @Yan Henrique
[23:59:19] Jhonata Sacramento: //Tinha esquecido de marcar

--------------- 30/06/2024 ---------------
[00:03:07] Yan Henrique: N tem oq narrar//
[00:04:35] Jhonata Sacramento: // kkk
[00:06:04] Yan Henrique: Pode só narrar normal//
[00:07:52] Jhonata Sacramento: //blz KKK estava refletindo o que narrarei agora kkk
[00:27:27] Gufty Zaryark: ☯️ Se a visão não ativou Ponte de Conexão, não foi possível enxergar o mistério como dito, Kaly possuí conexões com Andras e Morgana e no limiar entre o exterior e interior de suas manifestações, se não houve tentativa nem pela visão, nem pelo tato, nem pela consciência não tem como obter informações por esses mesmos meios ou seria contraditório ☯️

— Calma aí 

☯️ Kaly daria um impulso com quadril para trás, acertando entre as pernas de Andras e lhe empurrando alguns centímetros com tamanha força de impacto ☯️

— Morgana anda matando os pobres? Aliás, eu vi ... Com turvos olhos, pode me chamar de Kaly a cega. 

☯️ Kaly olhou Lilian parecendo uma dark creature [Esme - ralda ], mas apenas deu um riso e depois voltou a pingar e spammar esse símbolo: 

" ? " 

Por cima de Morgana, fazendo um barulho irritante de league of legends ☯️


— É faz tempo ...

Ela faz algo muito chato ...

Gostaria de aprenderkkkkk 


Hum? 


• Eu olharia fixo para Lilian, mas não por muito tempo, elevando meus olhos aos vários olhos da estrela •


(Sadako: Nome dele é Patrick Estrela...

Hanako: Mentira é Bel Veth de liga das lendas! 

... )

— E alguém me explica essa coisa no céu?


§ Kaly puxou a Lâmina Zênite e fez com que os olhos fossem alvejados por ilusões simultâneas, tudo ao mesmo tempo gerando um forte clarão amarelo e aquele símbolo maldito com o perturbador som Madnesco:

???????????????¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿??¿¿¿??¿?¿?????¿¿¿?????¿¿¿??????¿¿????? ....
[00:27:32] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:29] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:56:19] Henrique Jesus: *A alegação de que Grande Sábio precisa de uma 'Ponte de Conexão' para acessar o mistério parece ignorar a natureza única de sua habilidade. A leitura das cordas da existência não se limita a conexões pessoais, mas sim à interpretação das informações contidas nas vibrações dessas cordas, que permeiam todo o multiverso. A observação das vibrações das cordas não requer uma conexão direta, mas sim a capacidade de Grande Sábio de interpretar as informações contidas nelas e por ter tido contato com diversos aspectos do multiverso como um todo, sabe diferenciar e categorizar funções para as diferentes vibrações das cordas. Tudo que existe possui as cordas que estão vibrando constantemente, Grande Sábio apenas escuta tais vibrações e traduz em informações com base em seus conhecimentos. 

 Assim, Grande Sábio seria capaz de desvendar o mistério por trás da ressureição dos corpos apenas ouvindo as vibrações que sempre estiverem existentes e que TUDO no multiverso possui segundo a própria lore do RPG. *

( CANSADO! CAÇAR! )

- ( 🧠 RESPOSTA: Mudando caçada... )

*A ave então parte dali, cansada de tanto esperar após ouvir as interações, desinteressado pelo desdém de seu alvo e assim parte voando em direção à floresta de Hyogo.*
[01:04:29] Jhonata Sacramento: - Certo!! Devemos ir indo!! Vamos procurar cavalos!! 

(Estou adiantando mais considerando a vinda do Silver, que o Condor disse que ia junto! No caso avançarei pondo que ele foi junto após receber seu grimório.)

Assim ambos saiam atrás de montarias! Logo encontrando algum lugar que as tivesse! Assim! Ao tomarem seus cavalos! Ambos seguiam acompanhando Haruhime! Que os guiaria até o objetivo buscado pelo meio anjo! Assim galopavam pelas matas de Kanterbury.
[01:05:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:31:07] Condor Palazin: *Rimuru se prepara para se lançar  na direção de seu alvo usando uma pequena superfície de gelo como apoio enquanto transformar seu corpo em uma bola de espinhos imbuindo as pontas de camadas de gelo. O mago, um pouco confiante, já sabia oque a pequena criatura tentará, mas…

( Que…?!) 

*…Rimuru aparece na cara do seu inimigo deixando-o surpreendido pelo primeira vez nesta luta o obrigando a se defender.

( Guibli!)

*A flauta se transformar em um cajado se estendendo uns 1,6 metros e conseguido defender o ataca do slime mas foi um pouco impulsionado para trás ainda se mantendo de pé.

( Ele ficou mais rápido e seus golpes estão mais fortes…!)

*Mais uma vez Rimuru avança e desta vez aparecendo no lado esquerdo do mago aproveitando o momento para utilizar a pressurização de água a queima roupa.

( Ele vai usar aquele golpe!)

- “Dunjiri…”*Criando a pequena barreira de proteção da última vez.*

( he, Te peguei…)

*O slime, utilizou um blefe, aumentando a parte das bochechas para simular seu golpe, mas seu verdadeiro ataque era outro.

*A sua frente, raizes de mana envolvem a energia do local num raio de 14 metros e em instantes, um enorme pilar de gelo se forma sendo esta a técnica da torre de babel horizontalmente.

( Utilizar o adaptar da neve para ficar mais forte e rápido facilitou…mas sei que ainda não acabou.)*Pulando um pouco para trás pois sabia que se atacasse de forma imprudente poderá levar um contra ataque.*

*O mago, por outro lado, preso nas enormes camadas de gelo, aos poucos começa a se mover criando rachaduras naquele gigantesco pilar de gelo e em poucos segundos uma enorme liberação mágica de fogo sobrepõe a magia de Rimuru se libertando dela.

*O mago, por outro lado, está voando para cima e olhando para baixo com um olhar de desgosto e angústia de algo, mas também observando fixamente para Rimuru que também está com um olhar feroz.

- Finalmente descobriu a resposta criatura?*Indaga o mago apostando seu cajado na direção de Rimuru.*

- Sim…*Olhando com um sorriso de confiança de canto.*

- Que sua visão só mostra que você é um líder egoista e não entende que lutar pelos outros também é ter apoio deles.

*O mago aperta sua mão que segura o cajado com um pouco mais de firmeza e seu olhar é de imensa raiva liberando ainda mais poder.

- ACHA MESMO QUE ISSO É EGOÍSMO?! 

*O mago avança na direção o slime, aonde a pequena criatura faz o mesmo criando um escudo de gelo enquanto a determinação das chamas ataca com seu cajado verticalmente fazendo a energia de ambos irem para lados opostos neste clash intenso que faz o ambiente tremer.

- SER INABALÁVEL AOS OUTROS TRAZ CONFIANÇA AQUELES PRÓXIMOS!

*Ambos são jogados levemente para trás, com ambas magias se cessando, só que, o mago avança antes de Rimuru reagir atacando horizontalmente á esquerda o slime que novamente defende o golpe com uma barreira de gelo e contra-ataca criando uma bola de água que vinha como um chicote na direita, mas esse foco no ataque, tanto do mago quanto de rimuru faz cada um deles serem jogados para lados opostos aonde o feiticeiro bate com força na parede da torre e Rimuru bate na no solo mas ficando de pé.

- A questão é você não é, ninguém é invencível! As pessoas acham que ser inabalável ajuda os outros, mas oque importa é as ações que afetam aquele que você quer proteger!

( Avance, ainda a tempo…)

*Rimuru pula na direção do mago antes mesmo que ele se levantasse batendo em sua barriga e o pressionando ainda mais na parede a atravessando, em sequência, ele molda seu corpo o expandindo assim jogando o mago contra o chão.

( Vai acabar, tem que ser neste golpe!)

*Rimuru se referindo ao seu buff em suas técnicas, utiliza seu golpe mais poderoso como o mago está caído…

( Tiro de pressurização de água, potência máxima!)

*O golpe ultrapassa a velocidade do som acertando seu alvo com imenso poder causando um enorme estrondo em toda a torre. O slime, cai no chão um pouco cansado devido aos danos recebido anteriormente esperando que a luta realmente acabasse, mas como ele…

( Droga…)

*…A determinação do mago queima intensamente o impedindo de cair… 

- Cof cof…seus golpes…realmente estão mais fortes…

*O golpe, mesmo mirado no coração, foi desviado para acertar a lateral da barriga sendo mais os dados acumulados até o momento. Neste instante, ambos estão chegando aos céus limites…

( Minha mana está baixa e o adaptar do frio acabou…só dá para usar mais uma vez a criocinese…)

( Se eu levar mais um golpe eu morrerei…terei que usar meu golpe mais poderoso) 

*O mago, enquanto tenta estancar seu ferimento com a mão livre e segura firmemente o cajado, resolve o levanta-ló criando uma esfera de fogo que enquanto crescia criava seu próprio campo gravitacional indicando que aquele golpe será o mais poderoso e o finalizador desta batalha.

- (Neste momento…)

*Rimuru, vendo o nível de poder que ainda resta para o mago também se arrisca começando a conjurar sua magia de gelo usando suas últimas reservas de mana para criar um enorme espinho de gelo aonde começa a rotacionar.

( Se eu não me arriscar nesta batalha, não posso ser considerado alguém forte o suficiente para protegê-los! Aqui e agora…)

*Rimuru e o mago se preparam aonde com seu cajado segurando com suas duas mãos move verticalmente para baixo movendo o golpe na direção do slime ao mesmo tempo que a pequena criatura.

- Eternal sun!

( Sera o embate final!)

*O clash acorre e ambas as magias ao se chocarem liberam suas essências congelando e queimando o ambiente a sua volta. Os dois inimigos estão determinados a ficar e resistir a magia um do outro, impedindo qualquer deslize para ambos os lados.

( NÃO…EU NÃO VOU PERDER! SE EU MORRER AQUI QUEM VAI CUIDAR DELES? QUEM VAI OS PROTEGÊ-LOS? )

*Rimuru vai lembrando de seus momentos felizes com os goblins, caçando com o grande guerreiro goblin, tentando cozinhar e quase pondo fogo pela casa, brincando com as crianças.

( EU NÃO SOU UM LÍDER, EU SOU UM PROTETOR QUE QUER AJUDÁ-LOS A SOBREVIVER, POIS SE EU NÃO FAZER NADA QUEM IRÁ FAZER!)

*Rimuru aos poucos avança na direção do seu golpe para o encostá-lo.

( NÃO DESISTA CORPO, LEMBRE-SE QUE ELES SÃO SEU OBJETIVO, SUA ÂNCORA, MOSTRE QUE MESMO SE CAIR VOCÊ VAI SE LEVANTAR PARA PROTEGÊ-LOS!)

*Ao tocar, no seu golpe, vai tentando o empurra-lo na intenção de conseguir tirar o nivelamento dos ataques.

( AVANCE COM TUDO!)
[08:31:26] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac, meu bom, tu acha que dá para liberar o haki desta maneira?//
[09:00:40] Kleber Teodoro: Textao essas horas//
[09:06:03] Roberto Carlos Leite: Off para né. Texta a essas hora da matina paezao?
[09:49:27] Condor Palazin: // melhor do que um textão spawnando um evento em cima de você né?
[09:57:33] Kleber Teodoro: • Andras foi lançada para trás, mas não fez nada, apenas pensou em esquartejar a antiga rainha ao vivo na amizade.•

— Ela está mais que certa, devia ter pedido pra eu matar mais, o melhor de tudo é que ninguém intervém e apenas assistem em choque. — Andras ficou rindo até Kaly começar a criar os símbolos de interrogação e voltou a postura séria.— 

— Aprender isso? Não recomendo muito, pode acabar a corrompendo. Como aconteceu com essa aí. 

E essa coisa é a nave de Annafabula, incrível como ninguém está ligando, é assim que começa o arco de vilão. E não brinca com essa coisa não. 

• Morgana bocejou enquanto falava e ignorava aqueles sinais. SCP-3125 não se importou com os clarões de luz e ameaçou a cair na cidade, descendo subitamente e depois voltando a sua posição original.

A rainha demoníaca aproveitou que Morgana ficou distraída e abriu a mão como uma lâmina, fazendo um corte na direção do braço de Morgana ignorando o sentido de distância e apenas aconteceu, anulando as fronteiras que lhe cercaram e impondo uma estigma que Morgana deveria subjugar sua alma para então evitar a destruição das barreiras. 

A sacerdotisa foi lançada sem reagir ao empurrão da garota e em meio ao ar sorriu, vendo que seus glitches estão parando e condensa uma força pesada de sua boca criando uma grande esfera de Labose que é estendida como um gigantesco feixe em direção a Morgana apagando sua futura narração de como reagiria aquilo e causa sua aniquilação. Lilian passou a despejar no chão novamente aquele conteúdo vil e as transformações não param, agora passou a transformar em todas anomalias classificadas como Keter e Apollyon e até assume seus tamanhos reais, às vezes ficando maior que o planeta terra ou desaparecendo, sem afetar nada ao redor. Lilian sentiu um toque em suas costas e quando olhou, é Morgana ainda viva.• 

— Annafabula... você escolheu a mais bucha de todas para possuir, eu sinto muito que exista alguém tão fraca assim, mas a culpa não é minha. Deveria tentar outra coisa, comandante fracassada.
[09:57:52] Kleber Teodoro: Vou mandar um Apollyon na sua vila é agora//
[09:58:02] Condor Palazin: // eu retiro que falei
[09:58:05] Condor Palazin: // te amo
[10:04:22] Gufty Zaryark: ☯️ Mas foi exatamente o que eu disse, se não houve conexão nenhuma { o Nen estava conectado com todas essas manifestações, como narrado provocado por Andras e Morgana } e Tarr não interagiu com métodos nenhum de visão, tato, consciência, paladar e etc ... Os 6 sentidos do Samsara. 

Não houve nada a ser visto e decifrado, continuando no amplo do mistério. Ou ele evadiria domínios de outros com sua análise para compreender o enigma imposto, o que ele veria eram as ações dos corpos. Agr aprender pressupõe interação, e não que ignorei qualquer lore. Mas a lore de aquisição de conhecimento é uma interação direto ao campo vitruviano do exterior ao interior e assim ativando o Nen. 

Mas caso continue a negar, somente não foi possível extrair nenhuma análise mesmo e não ativou os efeitos de invasão. Só repetindo narrativas, pois não tem como interpretar algo sem algum tipo de interação com aquilo, ou o conhecimento estaria perdido e continuaria no nefasto e no mistério , já que não havia nenhuma pessoalidade ou espírito de individualidade presente - resumo minha primeira narrativa ainda consiste ☯️
[10:07:01] Gufty Zaryark: Nss kkkkk //
[11:21:57] Gufty Zaryark: ☯️ Kaly após estar muito " engraçadinha " botou um óculos de Nerd, ao qual pegou da Kalisa emprestado e começou a nerdolizar ☯️

— O povo bestializado, somente assistiu ... Como disse José Murilo numa linha do tempo aí ... 

• Ela sacode a cabeça dispersando o óculos e os estudos que as gerações posteriores de Hanako e Sadako definitivamente não estudaram da forma precisa e correta •


— Eu estou aprendendo tanta coisa insana, seria possível eu me ferrar o tanto quanto a Lilian se ferrou? 

O conhecimento também trás a dor pelo visto, quem deixou ela se ataviar dessas coisas? 

• Kaly a julgar pela estatura de Lilian, as vezes esquece que fala de uma poderosa rainha demoníaca e a compara com uma prematura criança •


— Como eu disse, essa matança foi apenas uma alegoria para um acontecimento vindouro, o povo é trucidado, mas oq importa é a política em dia e o pão na mesa do trabalhador ... Ignoram os reais problemas do universo e ficam retidos em suas frivolidades.


(Hanako: É complicado isso aí, né cara ) 


• Kaly apenas avistou os acontecimentos eminentes e avultados de grande manifestação até mesmo a um extermínio corporal de Morgana, que mais bugada que um pc torradeira, emergia após ser arremessada e destruída, chamar tudo isso de buxa foi analisado como algo surpreendente •


— Qual ékkkkk não faça Bullying com Lilian , já sei ... Se Annafabula está em um corpo ... 😈

• Expressões diabólicas •
[11:25:39] Agatha Albuguergue: 🏳️‍🌈
[11:25:43] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:16:50] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[12:21:17] Gustavo Henrique Ac: Qual Haki?//
[12:21:28] Condor Palazin: // armamento
[12:21:37] Gustavo Henrique Ac: Boa tarde a todos//
[12:21:44] Condor Palazin: // bom tarde meu prefeito
[12:21:56] Gustavo Henrique Ac: Isso ali tá mais pro do conquistador, man//
[12:22:10] Condor Palazin: // entao libere o conquistas
[12:22:26] Condor Palazin: // a melhor parte é que eu deixei pra ambos
[12:22:45] Condor Palazin: // caso ache que o imperador vale mais ou vice versa
[12:23:19] Gustavo Henrique Ac: Mas ainda falta coisa pra despertar//
[12:23:31] Condor Palazin: / nahhhhh, oque seria?
[12:23:50] Condor Palazin: // eu tentando fazer um texto boiola e vendo que não funcionou
[12:24:10] Gustavo Henrique Ac: Sinergia 
Desejo 
Ambição 
Força de vontade
E necessidade//
[12:24:41] Condor Palazin: // deixa eu marcar aqui as coisas do que vejo que liberaria
[12:25:11] Condor Palazin: Sinergia 
Desejo 
Ambição ✅
Força de vontade✅
E necessidade✅//
[12:25:47] Gustavo Henrique Ac: Sinergia até teve um pouco, mas faltou ambição//
[12:26:09] Condor Palazin: // ambição acho que tem se pegar o contexto geral
[12:26:10] Condor Palazin: // não só especificamente desta parte mas sim com tudo que aconteceu antes
[12:26:49] Condor Palazin: // ambição? E oque seria sinergia?
[12:27:07] Condor Palazin: // ainda quero que essa luta aguente então
[12:27:22] Condor Palazin: // ambição de vencer? Ou algo assim?
[12:27:39] Condor Palazin: // acho que conta
[12:28:03] Condor Palazin: // aproveitando, existe o haki do rei avançado? Por informação mesmo
[12:28:49] Gustavo Henrique Ac: Ambição de ter poder
De querer ficar mais forte
E a sinergia seria os pranmas do Rimuru se alinharem aos padmas dele, pra então liberar o Haki//
[12:29:21] Gustavo Henrique Ac: É tipo os mantra do cerrisséte 

"Eu sou o milior"→ se torna o melhor//
[12:30:08] Condor Palazin: // ataa
[12:30:21] Condor Palazin: // então realmente só pegando o post todo
[12:30:56] Condor Palazin: // porque acho que só essa parte assim jogada pode não dá induções da ambição dele
[12:31:24] Condor Palazin: // tipo, sua ambição é movida pelos outros e que realmente ele quer ficar mais forte pelos outros.
[12:31:49] Condor Palazin: // e ele foi questionado se ele tá sendo egoista ou realmente tá fazendo pelos outros
[12:32:04] Condor Palazin: // se ele não soube responder significa que ainda n decidiu certo?
[12:32:34] Condor Palazin: // agora seria o momento da decisão de sua ambição, do motivo pelo qual ele está lutando e se esforçando, saquei
[14:46:39] Condor Palazin: ⏳-Time skip-⏳

*Apos sair com seu grimorio de 4 estrelas, ele vai junto de inarus resolver as questões que ele queria fazer.
[14:58:23] Condor Palazin: *O mago olha para Rimuru com um pouco de irritação pois não entendia qual o objetivo de tudo isso do porque uma mera criatura não se considerar um líder, alguém com poder de ajudar aqueles próximos se tornando o símbolo inabalável.

- DIGA, PORQUE VOCÊ ESTÁ LUTANDO, VOCÊ TEM POR QUEM LUTAR ENTÃO PORQUE NÃO SÓ DESISTE E VOLTA PARA SUA CASA.

- PORQUE NÃO DESISTE DESSA DETERMINAÇÃO IDIOTA!

*Ampliando ainda mais sua magia aonde aos poucos empurrava o poder de Rimuru junto a ele, o queimando um pouco mas nada que o prejudicasse.

- Porque…

- PORQUE SE EU NÃO LUTAR QUEM IRÁ? 

- EU QUERO ME TORNAR MAIS FORTE, EU PRECISO FICAR MAIS FORTE…

*Aos poucos empurrando sua magia nivelando mais uma vez o jogo.

- SE EU NÃO FICAR MAIS FORTE NÃO PODEREI PROTEGER MEUS COMPANHEIROS!

- NÃO POSSO DESISTIR SÓ PORQUE TEM ALGUÉM MAIS FORTE NA MINHA FRENTE EU PRECISO É CONTINUAR AVANÇANDO PARA CONSEGUIR GANHAR DE PESSOAS QUE FAÇAM MAL A ELES.

- ENTÃO POR ISSO PRECISO CONTINUAR FICANDO FORTE, ESSA…

- ESSA É MINHA MAIOR AMBIÇÃO! 

*Com essas falas, Rimuru empurrava cada vez mais sua estaca de gelo, conseguindo-o favorecê-lo, só que, a batalha não terminou pois o mago irritado com esta resposta imbuí ainda mais magia de fogo na esfera flamejante começando a derreter o golpe de Rimuru.

- ENTAO MORRE COM ESTA AMBIÇÃO FÚTIL…
[14:58:33] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac iae? Oque achou?
[15:04:08] Condor Palazin: // tem a ambição?
[15:09:37] Gustavo Henrique Ac: Já vejo//
[15:10:54] Condor Palazin: // sem problemas
[15:11:04] Condor Palazin: // vou escrever minha obra aqui
[15:23:07] Gustavo Henrique Ac: Se a trindade tá alinhada na mesma força de vontade, pode por que ele vai despertar. Vou deixar isso a seu julgamento, mano.//
[15:35:10] Condor Palazin: // traduz que entendi nd
[15:40:05] Condor Palazin: // se eu entendi ele pode liberar agora, mas vai da forma que quero né?
[15:41:37] Gustavo Henrique Ac: Se vc acha q foi o suficiente, pode narrar liberando//
[15:45:31] Condor Palazin: // hm ok 👌
[15:54:15] Condor Palazin: // vou já planejar meus novos treinos junto da minha futura nikkes
[16:55:06] Condor Palazin: *Entretanto, com esta imensa força de determinação, algo ressoa dentro do pequeno slime, uma pequena esfera de energia se formava e ampliava aos poucos pulsando com pequenas vozes de formando.

( conquiste…)

*Ficando cada vez mais intenso essa voz, ao ponto de envolver o corpo do slime com essa energia.

( CONQUISTE!)

*Ambos os golpes chegam aos seu clímax indicando a vitória e…

- JÁ…*Os raios negros avermelhados se canalizam e depois se expandem cobrindo todo o ambiente.*

- CHEGAAAAAA!

-Mas…o…que?*O mago ao receber a liberação dessa energia começa a desmaiar perdendo a concentração de seu poder mágico e assim desativando a magia de fogo.*

( Então…você é um conquistador não é?)

*Consequentemente o espinho de gelo perfura o peito do mago e o finca na parede, enquanto Rimuru após essa liberação de energia cai ficando em forma de poça de água indicando seu desmaio.

( Eu…venci?)
[16:56:10] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:33] Jhonata Sacramento: //Eu me atualizando 🤔🤔🤔
[18:01:29] Condor Palazin: // resumindo, tenho haki tbm
[18:02:18] Condor Palazin: // acho que vou me acordar agora
[23:31:21] Jhonata Sacramento: Enfim!! Todos chegavam a uma espécie de floresta! Haru galopava mais de vagar ao adentrar a mesma! Era de tarde! Quase para noite! Uma brisa gélida era sentida por todos! Um vento silencioso soprava levemente o cabelo de todos que fosse possível! As orelhas gelavam! E aos mais sensíveis seus corpos agiam por conta e arrepiavam! Inaros não seria afetado pelo frio facilmente! Por sua parte de anjo ligada ao fogo do apocalipse o manter sempre aquecido! As árvores eram cada vez maiores! E a floresta cada vez mais tapada pelas mesmas! Ambos paravam! E Haru descia de seu alazão!

- Daqui até lá! É melhor irmos de apé!

Haru dizia pegando as coisas que levara consigo! Juntamente com a mesma! Inaros descia e em seguida Zi! Ambos amarravam seus cavalos! E Haru seguia andando a frente do grupo! Rimuru seguia na cabeça do meio anjo! E assim acompanhavam a mulher raposa até seu objetivo.
[23:31:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/07/2024 ---------------
[07:39:27] Condor Palazin: *Rimuru caia em uma escuridão imensa, como se realmente fosse morrer agora. 

( Ricardo…)

*Uma voz calma e aconchegante vinha em sua direção, enquanto abria os olhos vê uma imensa luz se formando em um corpo humanoide aonde estica a mão para a criança.

( Ainda não é hora de você morrer…)

*Assim, como em um pesadelo, Rimuru acorda assustado e olhando para o local nota o seu inimigo morto a sua frente. 

- (Parece que eu ganhei…mas porque estou triste?)

*Ele desconstrói o espinho de gelo fazendo o corpo do mago cair no chão.

( He, parece que no final sua ideia não está completamente errada…eu sou alguém que quer mostrar que vou continuar lutando pelos outros…)

*Dessa maneira, absorve o corpo do mago e assim, recebe diversas informações importantes já que foi a primeira vez que ele lutou com um humano de certa maneira.

( Língua humana? Eu posso falar?!)

*Rimuru, além de seus status aumentarem, aprendeu a capacidade de falar devido ter absorvido as informações conseguindo assim essa façanha.

- hm…*Mas, em nome do mago, vê a flauta dele caída no chão aonde o mesmo a pega e resolve levá-la.*

- Irei carrega-la em seu nome…

*Subindo as escadas de onde o inimigo mago veio encontra um enorme portão e ao seu lado uma pedra de teletransporte indicando que o slime poderá voltar assim que tocar no objeto.

- É…lá vamos nós.*Voltando para casa.*
[07:46:44] Condor Palazin: *Rimuru, em sua forma de slime, continua em cima da cabeça de inarus descansando com essa brisa maravilhosa dando um leve cochilo e escutar um pequeno ronco indicando que está dormindo.

( Hmmm, Torta de maçã com chantili por cima…🤤🤤🤤😋)
[09:50:57] Kleber Teodoro: — Obviamente que iria, você é um dos 13 campeões e sua queda seria uma variável deplorável.  

Bom, embora esteja banhada em Labose, o problema é lidar com a manifestação de Annafabula e outro deus em sua alma lutando incessantemente. 

Andras — Nenhum arrombado ligou para isso até agora, eu devia fazer o mesmo em outros reinos apenas de peripécia. 

— Nem pensar. 

• Annafabula escutou as palavras de Kaly e como resolução, os olhos de Lilian dilataram. 50 cristais invasores vermelhos saem de seu corpo e retornam se misturando com a quantidade excessiva de Labose, assim ficou em pé, rindo enquanto olha para cima. Morgana notou o que ela estava tentando fazer e disse.•

— Esses drones de papelão não vão fazer estrago algum, vamos lá, você tem habilidades melhores. 

• Mísseis colossais começam a cair sobre a capital destruindo mais de 10m³ cada um, explodindo as construções e as reações em cadeia estendem a destruição por mais de dez vezes por míssil explodindo tanto o terreno quanto as pessoas e chamas infernais crescem da destruição. Os céus foram tomados por 20 aviões de guerra envenenados pelos cristais invasores, possuem mais de 50 metros de comprimento e quando terminam suas rajadas de Mísseis, alvejam pontos aleatórios do reino caindo e explodindo tudo ao redor. As ruínas quebram em conjunto quebram metade da resistência de tudo que tocar, pois tudo pode ser mudado e destruído, uma estigma da regente do inferno. Eles voam em cerca de 931km/h e dobram a velocidade quando descarregam as munições de 102T e caem causando este efeito de destruição 4x seguidas.•

Lilian — Caíam. 

• Como última ordem, todos os drones assassinos despencam sobre a terra fazendo o alcance da explosão continuar ilimitadamente devastando a cidade de Kanto. A conquistadora pouco conseguia mais expelir a Labose em seu corpo e já havia perdido grande parte da sua mana, atrasando as manifestações de Annafabula e começou um processo de automutilação onde seus espinhos explodem de dentro para fora em Lilian apagando sua alma e pondo um ponto final na sua vida. Contudo, um brilho radiante irradia de seus olhos expressando uma força contrária em ascensão sobrepondo a antinarrativa da comandante invasora.•
[09:51:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:19] Kleber Teodoro: Quem estiver em Kanto é bom ler a última narrativa//
[09:52:10] Roberto Carlos Leite: Off eita porra
[09:52:36] Roberto Carlos Leite: Off kem dera eu tivesse na rua com uma guarda chuva agr
[09:52:43] Kleber Teodoro: 11 de setembro lore//
[09:52:53] Roberto Carlos Leite: Off e tome bomba
[09:53:01] Condor Palazin: // kanto fica aonde?
[09:53:02] Gustavo Henrique Ac: Essa?//
[09:53:06] Condor Palazin: // na capital?
[09:53:54] Condor Palazin: // se o vilarejo fica a uns 5km da capital ao oeste, nao me diz que vai matar eles
[09:54:06] Kleber Teodoro: Issae, o Kanto vai virar Desenkantado//
[09:54:10] Henrique Jesus: e tem oq nessa explosão ai? É explosão normal é oq?//
[09:54:31] Gustavo Henrique Ac: Não no meu turno//
[09:54:39] Condor Palazin: // ufa, estou longe
[09:54:44] Kleber Teodoro: Energia demoníaca com pitada de Dark Aether e energia sagrada//
[09:54:46] Condor Palazin: mas pera um pouco//
[09:54:50] Gustavo Henrique Ac: Mas como não tá no meu turno//
[09:54:52] Roberto Carlos Leite: Off boa
[09:54:57] Gustavo Henrique Ac: A mimir//
[09:55:21] Roberto Carlos Leite: Off fela da puta heueheueheeuheueeheue
[09:55:21] Condor Palazin: // MEU VILAREJO VAI DE BASE NESTA CARALHA DEVIDO A EXPLOSAO TER UMA ONDA DE CHOQUE
[09:55:27] Henrique Jesus: tá afetando espiritualmente tb?//
[09:55:44] Roberto Carlos Leite: Off chama o bombero
[09:55:53] Condor Palazin: // Sorte que tenho um clone no vilarejo
[09:55:57] Kleber Teodoro: Claro, até os LGBT são alvo//
[09:56:00] Henrique Jesus: rapaz tem um monstro em kanto//
[09:56:00] Condor Palazin: // da pra proteger eu acho
[09:56:05] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[09:56:21] Condor Palazin: // quem se importa com o monstro me importo com meu vilarejo que perdi tempo com ele
[09:56:23] Henrique Jesus: dx eu terminar de estudar q eu narro//
[09:56:33] Condor Palazin: // eca, o cara estuda
[09:56:33] Roberto Carlos Leite: Off eita porra
[09:56:48] Condor Palazin: // meu vilarejo😥😥😥😥
[09:56:52] Henrique Jesus: sim, to a um passo de reprovar de embriologia//
[09:56:59] Condor Palazin: // eita
[09:57:03] Roberto Carlos Leite: Off um dia nois vai sai da torre
Mas nesse dia só vai ter buraco de bomba atômica no reino
[09:57:10] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[09:57:15] Henrique Jesus: n estudei sexo😞//
[09:57:22] Roberto Carlos Leite: Off é o zigoto não tem jeito 🤙
[09:57:27] Condor Palazin: // me da um momento que vou criar aqui a regra do meu grimorio logo
[09:57:39] Condor Palazin: // o grimorio das regras foi feito justamente pra esses momentos
[09:57:39] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[09:58:20] Condor Palazin: // regra: quem explodir kanto é gay
[09:58:21] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKAKKAKAKAKA//
[09:58:23] Condor Palazin: // resolvido
[09:58:28] Gustavo Henrique Ac: Comam média//
[09:58:35] Kleber Teodoro: A Lilian é mesmo//
[09:58:43] Condor Palazin: // ai é foda
[09:58:51] Condor Palazin: // perdi meu vilarejo
[09:58:58] Condor Palazin: // eu vou chorar no banho
[09:59:20] Condor Palazin: // enquanto crio minha hab
[09:59:37] Gustavo Henrique Ac: Bah Kleber
Morra skksksk//
[09:59:42] Roberto Carlos Leite: Off eu tô no terreno alto
[09:59:51] Gustavo Henrique Ac: Vou ter q narrar tudo meus 7 chars sjkskskskskks//
[09:59:54] Yan Henrique: °As formigas da sombras debaixo da terra tomavam café, as explosões não as afetavam então elas diziam °

🐜—Tá frio não tá?

🐜— Pacarai
[10:00:02] Gustavo Henrique Ac: Tomei no cu//
[10:00:08] Roberto Carlos Leite: Off e preso
O resto do mundo vai dá um jeito
[10:00:14] Condor Palazin: // e eu a 7 palmos do chao
[10:00:35] Roberto Carlos Leite: Off 7 textao
[10:00:41] Gustavo Henrique Ac: Linkin park?

Pacaraio 

Pink Floyd? 

Pacaraio

Xô vê uma aqui.. capital inicial?

Não.//
[10:01:15] Juliana Aparecida: // o que ta acontecendo gente?
[10:01:17] Condor Palazin: // da pra eu salvar por ser apenas a onda de choque?
[10:01:37] Condor Palazin: resumo, tacaram uma bomba nuclear na capital//
[10:01:46] Condor Palazin: // se salva juliana
[10:01:51] Gustavo Henrique Ac: https://youtube.com/shorts/lz-miS81Hj4?si=5NPpATuc3bSFWv1j
[10:02:05] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu com 14//
[10:02:05] Condor Palazin: // meu char vai se matar agora puta que pariu
[10:02:59] Kleber Teodoro: Se sobreviver a 800T de dano em 1 seg//
[10:03:21] Condor Palazin: // eles morreram
[10:03:55] Condor Palazin: // familia virei um vilao
[10:04:08] Juliana Aparecida: // vou mandar uma carroça pra ajuntar os corpos 👌🏻👌🏻
[10:04:28] Henrique Jesus: qual altura os avioes tavam?//
[10:04:35] Euller Rodrigues: off:Kayle em Hokkaido :Moh paz
[10:04:38] Roberto Carlos Leite: *um morador de rua após consumir quantidades indiscriminadas de álcool assistia aquilo segundos antes de ser desintegrado pela explosão*

- Vida sofrida meu Deus...
[10:04:41] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:41] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:59] Kleber Teodoro: Menos de 100 metro//
[10:05:17] Henrique Jesus: to achando q é complo de vcs dois isso ai pra farmar//
[10:05:18] Condor Palazin: // oque o rimuru vai ta traumatizado nao é pouco
[10:05:19] Roberto Carlos Leite: Off o fim da semana
[10:05:29] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:05:41] Roberto Carlos Leite: Off se sobrasse algum corpo era bão heueheueheeuehe
[10:05:52] Juliana Aparecida: lilith reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:06:23] Juliana Aparecida: // niegehehhehe
[10:06:26] Euller Rodrigues: off: Dependendo da raça sobra, Agora for tudo humano buxa
[10:06:43] Roberto Carlos Leite: Off com uma explosão dessa?
[10:07:14] Juliana Aparecida: // eu não me importo se sobrar só uns pedaço estraçalhado por aí kkkk
[10:07:31] Yan Henrique: Vai passar fome sksksksksk//
[10:07:34] Condor Palazin: // eu sei que a onda de choque vai desintegra meu vilarejo
[10:07:40] Roberto Carlos Leite: Off rapaiz ainda bem que o Isaías num narrou na torre
E o rei pálido entrou na segunda forma
E nois tamo tudo preso lá
Se eu tivesse aí ia ter q fazer alguma coisa mas nem sei heueheueheeuheeue
[10:07:46] Euller Rodrigues: off: duvido muito que sobra, Nem um gay como @Gustavo Henrique Ac  ia aguentar
[10:07:47] Condor Palazin: // e todos os goblins vão pro caralho
[10:07:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:07:52] Kleber Teodoro: Cuidado se eles forem intolerante a lactose//
[10:08:22] Condor Palazin: // o único que é meio demônio é logo o grande guerreiro goblin
[10:08:23] Roberto Carlos Leite: Off vão ficar igual o morador de rua
[10:08:37] Condor Palazin: // eu tô cada vez mais chorando
[10:09:04] Agatha Albuguergue: que orgulho 🤓//
[10:09:15] Condor Palazin: // e o pior, eu tô na dungeon e só vou saber disso tudo quando chegar no vilarejo
[10:09:25] Condor Palazin: // eu tô chorando já imaginando a cena
[10:09:29] Roberto Carlos Leite: Off meus deus
É a BOMBA GAY 💣
[10:09:42] Roberto Carlos Leite: Off e tome trauma
[10:09:57] Juliana Aparecida: *Os panfletos de emprego da funerária de Naoki que estavam colados pelas principais localidades voavam ao longe com o vento que todos os acontecimentos causavam no local.*
[10:10:10] Agatha Albuguergue: // bomba destruidor do erro criado pelo ser humano
[10:10:27] Condor Palazin: // agora tenho motivo suficiente para ir criar um reino só meu e tacar o foda-se pra vocês
[10:10:40] Condor Palazin: // vocês falo de kanterbury e da Morgana
[10:11:29] Agatha Albuguergue: que isso meu filho calma//
[10:11:46] Roberto Carlos Leite: Off pesou a mão
[10:12:40] Condor Palazin: // falo no personagem em si
[10:12:42] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr  me tira uma dúvida//
[10:12:49] Condor Palazin: Se ele souber que foi a Morgana e etc
[10:12:50] Condor Palazin: //
[10:13:09] Yan Henrique: A Lilian usa Salon line?//
[10:13:13] Agatha Albuguergue: // vai faze poha nenhuma
[10:13:14] Condor Palazin: // tu acha que o Rimuru ia ficar tudo bem? O menino literal perdeu todo mundo que amava neste mundo até o momento
[10:13:27] Kleber Teodoro: É só Babosa natural//
[10:13:32] Yan Henrique: Pq é uma bombakkkkk//
[10:13:36] Condor Palazin: // ele ficaria puto mais tão puto que só não se joga da ponte porque n leva dano
[10:13:53] Yan Henrique: O drama de rimuru após perder tudo

Cabou se

Mora de aluguel num lago de patos//
[10:14:01] Roberto Carlos Leite: Off vai fica bravo e da murro em pedra na rua
[10:14:20] Yan Henrique: Vai lati pra parede//
[10:14:23] Condor Palazin: // acho que fica que nem o luffy depois de Marine Ford
[10:14:30] Roberto Carlos Leite: Off morando de aluguel dento dum calabouço
[10:14:37] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:14:53] Condor Palazin: // mas pera, o povo n volta a vida uma vez?
[10:15:04] Condor Palazin: // se você morre em kanterbury você tem mais uma vida né?
[10:15:19] Condor Palazin: // se só funcionar com jogadores é foda
[10:15:47] Roberto Carlos Leite: Off Hiker qnd sair da torre e ver tudo fudido:

😐😄😗🚬😙💨
[10:16:37] Kleber Teodoro: Não quando é fogo do inferno que nada anula//
[10:16:50] Condor Palazin: // entao deixa
[10:17:01] Condor Palazin: // cara, depois dessa até desanimei aqui
[10:17:25] Yan Henrique: Oxe filho calma//
[10:17:37] Yan Henrique: Só falar q a tua vila saiu pra ir na festa junina em outra cidade//
[10:17:49] Condor Palazin: // esse o foda
[10:17:59] Condor Palazin: // eles são completamente isolados de tudo sabe
[10:18:06] Condor Palazin: // n tem motivos pra sair do vilarejo
[10:18:13] Juliana Aparecida: //ainda bem que a funerária é longe kkkkk
[10:18:32] Condor Palazin: // vai ganhar uma boa grana com os 90 goblins mortos
[10:18:34] Yan Henrique: Na true tem como eu resolver isso//
[10:19:00] Condor Palazin: // se resolver aí pagaria mais um pau pra tu
[10:19:04] Yan Henrique: Tem uma formiga da sombras no solo da vila//
[10:19:13] Condor Palazin: // pior que é vdd
[10:19:26] Condor Palazin: // mas o dark éter é a energia sagrada n foderia a formiga
[10:19:30] Yan Henrique: Considera q ela só jogou toda a vila num buraco de sombra e eles tão lá no escuro

Vivo
Mas no escuro//
[10:19:33] Yan Henrique: //A formiga:
[10:19:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:54] Condor Palazin: // compreensível
[10:20:03] Condor Palazin: // se fizer isso tamo junto
[10:20:17] Agatha Albuguergue: Pensa por um lado bom, ou morrem explodidos ou depois são caçados//
[10:21:43] Agatha Albuguergue: 1 por 1//
[10:22:04] Condor Palazin: // rezo pro yan salvar
[10:22:09] Roberto Carlos Leite: Off Baal solidária?
[10:22:21] Yan Henrique: N é a Baal nkkkk//
[10:22:45] Roberto Carlos Leite: Off ao bobo de kem é as BOSTA das formiga então?
[10:22:46] Yan Henrique: Se fosse ela msm ia ir e comer os goblin  

Foi o Jonny
A fumiga//
[10:23:01] Roberto Carlos Leite: Off e ele trabaia pra kem?
[10:23:03] Yan Henrique: A Baal controla elas

Mas deixa elas a vontade//
[10:23:05] Condor Palazin: // e se eu congelar a onda de choqu ?
[10:23:13] Yan Henrique: É tipo um CLT que tu é feliz//
[10:23:19] Roberto Carlos Leite: Off vontade de se fuder toda
[10:23:24] Kleber Teodoro: Torre de Kalos - Parte 2//
[10:23:27] Condor Palazin: // com o hot ice transformando em  sólido?
[10:23:28] Roberto Carlos Leite: Off impossível
[10:23:31] Yan Henrique: Vem outra e quebra o gelo e quebra tu//
[10:23:39] Condor Palazin: // foda
[10:23:46] Yan Henrique: Pq acho q n foi só uma explosão//
[10:23:49] Condor Palazin: // bom, tô dependendo de tu yan
[10:23:59] Condor Palazin: // porque tenho certeza
[10:24:17] Roberto Carlos Leite: Off se eu fosse a formiga da Baal eu saia correndo na vila matava todo mundo e roubava os corpos
Antes da explosão
[10:24:23] Roberto Carlos Leite: Off zoas
Maldade dimais um negócio desse
[10:24:28] Roberto Carlos Leite: Off mas rendia corpo em
[10:24:31] Yan Henrique: Vtmnckkkkkk//
[10:24:44] Yan Henrique: Skskejekiskeksksks sfd//
[10:25:00] Condor Palazin: // novo inimigo: Roberto carlos
[10:25:12] Juliana Aparecida: // será que as formigas aceitam suborno de açúcar? Kkkkkk
[10:25:17] Roberto Carlos Leite: Off tá doido eu só safe demais po
[10:25:30] Roberto Carlos Leite: Off as vezes eu duvido
[10:25:46] Yan Henrique: Rapaz tem chance//
[10:25:53] Yan Henrique: Ql a marca do açúcar//
[10:25:57] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[10:26:08] Condor Palazin: // chega de off
[10:26:15] Juliana Aparecida: // Moinho
[10:26:21] Gustavo Henrique Ac: .
[10:26:33] Gustavo Henrique Ac: Kleber
Tu andou assistindo plunderer?//
[10:26:47] Roberto Carlos Leite: Off esse anime é bão
[10:26:56] Roberto Carlos Leite: Off há controvérsias 
Mas tamém a pontos positivos
[10:26:58] Yan Henrique: O nome me lembra desentupidor//
[10:27:02] Henrique Jesus: vou soltar perae//
[10:27:07] Henrique Jesus: manda off n calmae//
[10:27:18] Henrique Jesus: *Parado em meio a Hyogo, o slime vazio estava inerte espalhando esporos contendo suas células por toda a floresta, como um fungo comumente fazia para se reproduzir. Contudo, a presença de estruturas grandiosas como aquela não podia ser ignorada pelo preto. Logo que viu reconheceu o que era devido às tecnologias de Borda Tão Distante, seu universo original.*

( Viktor Humphries... )

*A mascara de Tarr, que nada mais era que seu corpo, começou a rachar e deixar extravazar pixels coloridos que simplesmente desintegraram tudo com as simpls interações atômicas comuns bases da física e, enquanto o Slime Vazio voa em forma de fênix na direção de Kanto, chegando no momento em que os misseis iniciam sua queda. Ele observa a destruição desenfreada e logo Grande Sábio inicia sua analise das frequências vibratórias das cordas gênesis.*

- ( 🧠AVISO: foram detectadas nas explosões a mesma composição de Blackhole Cells. ) 

*Os olhos de Tarr brilhavam enquanto ele ascendia aos céus, acima dos aviões para observar, transformando todo seu corpo em antifos, anti-particulas da luz, pela simples vontade imposta sobre seus pixels, usufruindo da própria energia sagrada para impor essa nova realidade à si mesmo com base naquilo que já possuia. Instantâneamente, Tarr surgiu com a forma anterior acima dos aviões, cerca de 10m mais alto, deixando apenas um traço retilíneo de puro nada por um segundo, resultado da devastação dos fótons por sua transformação momentânea. Seus olhos de fênix emitiam um brilho arco-iris intenso enquanto ele salivava chamas pela boca. Aquela imensidão de energia espiritual era um banquete para o Hollow-slime e seu interesse voltava-se às explosões. Seu corpo começa a contorcer bruscamente e virar um negro vantablack enquanto membros saem no lugar das asas e patas da fênix, assumindo uma forma humanoide distorcida e aterrorizante nos céus. 

 Um dos braços negros de sua nova forma se estende em direção ao primeiro avião que caia.*

- CONSUMIRRR!! BELZEBU!

*Ele urra numa voz distorcida enquanto, ao inicio da primeira explosão, um vórtice negro sai de sua mão num instante aumentando o diametro cada vez mais até cobrir todo o céu de Kanto e escurecer a região. Contra as explosões, vários pixels são lançados enquanto toda a energia oriunda daquilo era absorvida completamente pelo vórtice.

 Os píxels reuniam antifos e pósitrons, aniquilando quaisquer partículas físicas que estivessem no caminho. Contudo, não só isso mas também, como todo seu corpo e seu vórtice, manifestava a Energia Sacro-Rosa, uma mistura da energia sagrada da Blackhole Cells, sendo sua Longinus biológica única com 100 pontos sagrados; da energia sagrada da Longinus Bushon Rain; do dark aether usado como ferramenta pela Mehrunes Razor de classificação profana; da energia caótica do SCP-1440; e da própria emanação da vontade de Tarr. Tudo unificado num tipo só de energia que trabalhava em sincronia para uma coisa: concretizar a vontade do Slime Vazio.

 O vórtice lançava pixels que, pelos efeitos supracitados, adquiriam simbolos respectivos para aniquilar toda e qualquer partícula ou energia que tivesse seu equivalente, fragmentando e sendo consumida pelo vórtice: o Rei da Gula. Toda aquela energia das explosões seria fragmentada no menor nível existencial, quebrando cada ligações entre os simbolos para reduzir seu poder e assim ser consumida, indo de encontro ao estômago artifical de Tarr, onde iriam ser analisadas por Grande Sábio. 

 Com exceção dos pontos dos mísseis e onde os aviões cairam, nenhum outro lugar seria destruído.*
[10:27:21] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:27:25] Roberto Carlos Leite: Off TIRA
TIRA Q ELE VAI CAGA
[10:27:27] Roberto Carlos Leite: Off parei de off
[10:27:56] Gustavo Henrique Ac: PRETOOOO SUPREEEEMOO

*Voz do Enormossauro*//
[10:28:01] Yan Henrique: Pai da baal mencionado//
[10:28:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:28:24] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[10:28:25] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[10:28:26] Yan Henrique: Pq ele ta jogando petróleo em pedras voadoras//
[10:28:27] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi reagiu com 💝 à sua mensagem 
[10:28:58] Henrique Jesus: Você fixou uma mensagem.
[10:28:58] Condor Palazin: // meu vilarejo foi salvo
[10:29:05] Condor Palazin: // eu te amo henrique
[10:29:12] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[10:29:16] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:29:17] Henrique Jesus: OFFZERA DO CARAi//
[10:29:27] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:29:29] Henrique Jesus: TLVZ NÃO//
[10:29:30] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[10:29:34] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[10:29:40] Henrique Jesus: provavelmente na vdd conhecendo bem, mas vale a tentativa//
[10:29:40] Condor Palazin: // 😭😭😭😭😭😭😓😓😓😭😓
[10:29:56] Agatha Albuguergue: espero que não, goblin bom é goblin morto.//
[10:30:10] Condor Palazin: // goblin slayer ai
[10:31:12] Yan Henrique: Blz bors chegar de off//
[10:31:30] Yan Henrique: — Obviamente que iria, você é um dos 13 campeões e sua queda seria uma variável deplorável.  

Bom, embora esteja banhada em Labose, o problema é lidar com a manifestação de Annafabula e outro deus em sua alma lutando incessantemente. 

Andras — Nenhum arrombado ligou para isso até agora, eu devia fazer o mesmo em outros reinos apenas de peripécia. 

— Nem pensar. 

• Annafabula escutou as palavras de Kaly e como resolução, os olhos de Lilian dilataram. 50 cristais invasores vermelhos saem de seu corpo e retornam se misturando com a quantidade excessiva de Labose, assim ficou em pé, rindo enquanto olha para cima. Morgana notou o que ela estava tentando fazer e disse.•

— Esses drones de papelão não vão fazer estrago algum, vamos lá, você tem habilidades melhores. 

• Mísseis colossais começam a cair sobre a capital destruindo mais de 10m³ cada um, explodindo as construções e as reações em cadeia estendem a destruição por mais de dez vezes por míssil explodindo tanto o terreno quanto as pessoas e chamas infernais crescem da destruição. Os céus foram tomados por 20 aviões de guerra envenenados pelos cristais invasores, possuem mais de 50 metros de comprimento e quando terminam suas rajadas de Mísseis, alvejam pontos aleatórios do reino caindo e explodindo tudo ao redor. As ruínas quebram em conjunto quebram metade da resistência de tudo que tocar, pois tudo pode ser mudado e destruído, uma estigma da regente do inferno. Eles voam em cerca de 931km/h e dobram a velocidade quando descarregam as munições de 102T e caem causando este efeito de destruição 4x seguidas.•

Lilian — Caíam. 

• Como última ordem, todos os drones assassinos despencam sobre a terra fazendo o alcance da explosão continuar ilimitadamente devastando a cidade de Kanto. A conquistadora pouco conseguia mais expelir a Labose em seu corpo e já havia perdido grande parte da sua mana, atrasando as manifestações de Annafabula e começou um processo de automutilação onde seus espinhos explodem de dentro para fora em Lilian apagando sua alma e pondo um ponto final na sua vida. Contudo, um brilho radiante irradia de seus olhos expressando uma força contrária em ascensão sobrepondo a antinarrativa da comandante invasora.•
[10:35:06] Yan Henrique: Condor faz o seguinte 
Se nd salvar eu narro


Agr rlx)
[10:41:48] Condor Palazin: // eu tô a mexer de me matar aqui então tranks
[10:53:25] Condor Palazin: // agora foi
[10:58:17] Agatha Albuguergue: Ixiiii//
[11:05:04] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento vou deixar salvo
[11:20:31] Gustavo Henrique Ac: • Hua tinha se mudado a alguns meses pro reino achando que lá seria mais tranquilo, mas ao ver os mísseis descerem do céu noturno, seu semblante se tornou igual ao das pessoas de Hiroshima e Nagasaki no dia 6 de agosto. •


0________________________0

( De novo, filho da puta?)
[11:24:54] Jhonata Sacramento: // ✊🏾😞✊🏾😞✊🏾😞
[11:26:38] Jhonata Sacramento: //F aos senhores goblins ✊🏾😞 nem os conheci! E adeus minha 🛖! Terei boas recordações
[11:28:00] Gustavo Henrique Ac: • Ele abria seu restaurante naquele dia caótico, com um sorrisão enquanto preparava algo no fogão. Ele seguia de boa enquanto cantarolava "Somewhere Over The Rainbow". •

— O gordão era daora...
[11:28:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:38:43] Gustavo Henrique Ac: • Vendo que ninguém chegava, ele seguia seu trabalho. Ao terminar ele embalava o arroz temperado, selado e cozido, logo o guardava em um pote, para o deixar dormir para o dia seguinte. •

(Se eu viver até amanhã tá valendo...)

• ele então lavava as mãos e saía para ok interior. Ele pegava sua jaqueta e colocava, logo fechando o estabelecimento, começando a caminhar pra academia. •

(Que coisa... justo no dia do torneio)
[11:39:28] Gustavo Henrique Ac: Perder ficha é foda//
[11:41:17] Agatha Albuguergue: Quando o Facebook apaga por spam e ainda te bane por 1000 denúncias do thessil, é ruim msm//
[11:41:51] Gustavo Henrique Ac: Literalmente isso//
[11:42:03] Gustavo Henrique Ac: Sem meme ksksksksksk
Ela até me bloqueou skkskskskskksks//
[11:42:14] Agatha Albuguergue: Ele*//
[11:42:28] Gustavo Henrique Ac: ⛹🏻‍♂️⛹🏻‍♂️⛹🏻‍♂️//
[11:43:25] Yan Henrique: Chega de off/)
[11:48:29] Jhonata Sacramento: No momento da explosão! Inaros, Rimuru, Haru e Zi estavam longe do centro nas partes mais afastadas de mato! Mas era visível a explosão por Zafir o falcão recebido do oráculo! Logo o mesmo pousava em seu braço! E com trocas de olhares Inaros era capaz de entende-lo!

- Entendi! Isso pode significar algo ruim!

Dizia Inaros em voz alta!

- O que houve?

Questionava Haru parando e olhando para trás!

- Parece que houve uma explosão! Aparentemente na área de Kanto!

Explicava com poucas palavras e num tom neutro e sério!

- Alguma ideia de como está?

Questionava a Nikkei!

- Ainda não!! Mas receio que foi grande!

(@Condor Palazin agora já pode criar suas suposições mirabolantes kkk)
[11:48:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:49:05] Condor Palazin: // eu juro que vou me matar
[11:50:29] Henrique Jesus: rapaz os cara n viram um aviao de 50m de comprimento no ceu
[11:50:33] Agatha Albuguergue: // Perdão pelo off. Mas já podem considerar narrar apenas na quest, pq a parada lá tá ficando feia.
[11:50:33] Henrique Jesus: //
[11:51:17] Yan Henrique: .
[11:51:47] Gustavo Henrique Ac: Nah//
[11:52:35] Condor Palazin: // desculpa aí Agatha mas real preciso narrar ali tbm
[11:52:59] Condor Palazin: // sem recentimentos e chega de off
[11:53:03] Agatha Albuguergue: // Sim.
[11:55:49] Jhonata Sacramento: - Receio que seu vilarejo fica por lá não é? Quer conferir? Eu posso me virar por aqui! 

🎲 Zafir!! Leve o slime!

Se for do desejo do slime Haru selaria ele em uma pedra de selo e entregaria a Zafir que o levaria para onde desejasse.

🎲 Ok! Vamos seguir!

Caso não queira seguirão adiante!
[11:55:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:06:42] Yan Henrique: Filho das putaaaaa//
[12:07:47] Agatha Albuguergue: // Mas ngm mandou off ☹️
[13:03:43] Yan Henrique: °Dentre todas as pessoas, a vila de Rimuru foi poupada.

Jonesy, a formiga das sombras que estava debaixo da vila comendo cenoura viu as bombas caindo e criou um vórtice das sombras, cobrindo toda a vila e levando a uma dimensão das sombras  e deixando todos vivos °
[13:36:51] Gufty Zaryark: .
[14:16:27] Gufty Zaryark: — Obviamente que iria, você é um dos 13 campeões e sua queda seria uma variável deplorável.  

Bom, embora esteja banhada em Labose, o problema é lidar com a manifestação de Annafabula e outro deus em sua alma lutando incessantemente. 

Andras — Nenhum arrombado ligou para isso até agora, eu devia fazer o mesmo em outros reinos apenas de peripécia. 

— Nem pensar. 

• Annafabula escutou as palavras de Kaly e como resolução, os olhos de Lilian dilataram. 50 cristais invasores vermelhos saem de seu corpo e retornam se misturando com a quantidade excessiva de Labose, assim ficou em pé, rindo enquanto olha para cima. Morgana notou o que ela estava tentando fazer e disse.•

— Esses drones de papelão não vão fazer estrago algum, vamos lá, você tem habilidades melhores. 

• Mísseis colossais começam a cair sobre a capital destruindo mais de 10m³ cada um, explodindo as construções e as reações em cadeia estendem a destruição por mais de dez vezes por míssil explodindo tanto o terreno quanto as pessoas e chamas infernais crescem da destruição. Os céus foram tomados por 20 aviões de guerra envenenados pelos cristais invasores, possuem mais de 50 metros de comprimento e quando terminam suas rajadas de Mísseis, alvejam pontos aleatórios do reino caindo e explodindo tudo ao redor. As ruínas quebram em conjunto quebram metade da resistência de tudo que tocar, pois tudo pode ser mudado e destruído, uma estigma da regente do inferno. Eles voam em cerca de 931km/h e dobram a velocidade quando descarregam as munições de 102T e caem causando este efeito de destruição 4x seguidas.•

Lilian — Caíam. 

• Como última ordem, todos os drones assassinos despencam sobre a terra fazendo o alcance da explosão continuar ilimitadamente devastando a cidade de Kanto. A conquistadora pouco conseguia mais expelir a Labose em seu corpo e já havia perdido grande parte da sua mana, atrasando as manifestações de Annafabula e começou um processo de automutilação onde seus espinhos explodem de dentro para fora em Lilian apagando sua alma e pondo um ponto final na sua vida. Contudo, um brilho radiante irradia de seus olhos expressando uma força contrária em ascensão sobrepondo a antinarrativa da comandante invasora.•
[14:21:32] Condor Palazin: O maior de todos, minha salvação entre tudo que faz//
[14:27:29] Gufty Zaryark: — Hm ... Eu também acho.


☯️ Quando minha brincadeira atiçou a possuidora, eu apenas avisto sua avulta e iminente tentativa de detonação.

Todavia, antes mesmo disso se tornar um problema eu puxo a Lâmina Zênite e executo um corte atmosférico banhando o céu de um vazio negro com traçantes brancos. 

Suspendendo a física e a locomoção das aeronaves, criando cumulonimbus chorosas com lágrimas de cristais congelados gigantes e raios de 5 Bilhões de Volts que desintegram aquelas manifestações etéreas e meu Nen harmoniza no vazio criando visões e flashs de buraco negro ultra massivos, rodopiando toda poeira e fragmentos que ficam suspendidos junto ao efeito atmosférico...

Criando divisão entre Terra e Céu, durante o primeiro corte, inibia a vista para a realidade assustadora...

Todos veriam o céu claro e comum, sem ataque algum. Enquanto no céu suspenso todo caótico era sugado ao vazio e até ficar totalmente harmonizado ~ 35% ~ obscurecendo a existência em uma outra dimensão suspendida e dividida da realidade, enquanto me aproximo da causadora e de Morgana •


— Ela pode parar de causar estardalhaço? Não está na hora de criar contos vietnamitas ...
[14:27:35] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:28:34] Condor Palazin: *O grande guerreiro goblin, junto a todos do vilarejo ficam sem reação do que aconteceu principalmente porque não faz ideia de aonde estão.

- Pessoal, não temam, fiquem juntos e perto das crianças e idosos.

( Isso me lembra daquela formiga esquisita que apareceu…)
[17:15:51] Kleber Teodoro: • O conjunto aéreo destrutivo foi cancelado pela harmonização do Nen, em união, Morgana controlou as fronteiras das manifestações garantindo sua exclusão pelo buraco negro criado compactando suas ações ao extermínio instantâneo em prol da segurança de seu reino. 

O alarde descrito por muitos se tornaram pontos falsos de manifestações que Annafabula viria a usar ao seu favor. A Constante do Caos nos céus passou a voar para longe, desaparecendo da terra e do campo narrativo onde Fábulas é vitoriosa mais uma vez.•

— Ela não vai parar até que Lilian vença sua possessão. E parece estar funcionando, a força desta maldita depende de qual narrativa está inserida, se for numa história patética, ela também será, em seu ápice. Lilian perdeu seus poderes e será impossível que Annafabula seja capaz de causar um arranhão ao mundo agora. 

Andras — E pensar que essa infeliz conseguiu me matar há 500 anos atrás. Agora resta Annafabula resistir a algo pior que o esquecimento, o bullying da camada onde está. 

• O receptáculo de Annafabula começou a clarear, a Labose parece estar desaparecendo, num ponto mais profundo dessa ação, o cristal invasor que Morgana havia criado para seu renascimento usufrui das bactérias despertadas usando como motor. Entretanto, grandes espinhos pretos deslocam de sua cabeça adquirindo o formato curvado natural dos chifres de Lilian. Em sua testa, o cristal invasor criado por Morgana salta para fora e fixa na cabeça da garota.•

— Até que ponto vai se arriscar? Kaly, mate Lilian, agora, não extraia nada dela, apenas deixe acontecer naturalmente e não interfira sobre a estrela. 

• A rainha demoníaca sorriu quanto a preocupação de Morgana, as torres que posicionou em cada cidade principal racham parte da sua estrutura e encaminha todo Nether nocivo e profano até o cristal invasor da garota viajando instantaneamente até sua direção, ignorando qualquer outro fator de distância e uma grande estrela negra com mais de um quilômetro entre suas pontas apareceu acima da cidade. 

Annafabula fez o corpo de Lilian permanecer imóvel, encarando a campeã presente pensando em qual destino vai escolher. Seguir as palavras de Morgana ou apagar os rastros de destruição que aquela coisa faria.
[17:15:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:25:35] Gustavo Henrique Ac: • tá tocando "Down with the sickness" •
[17:39:42] Gufty Zaryark: — Por sorte, Lilian tem uma decadente história e fabulosa caiu no conto do vigário.

Eu adoro bullyng sadio, que nem faço na Andras ou Kalisa às vezes ...


☯️ Kaly deu uma risadinha marota e logo se inclinou preparando-se contra as manifestações estranhas vinda da possessão. 

Ao escutar a ordem de Morgana e ver aquela manifestação da larga estrela, Kaly obedeceu e deu um corte instantâneo por refração luminosa do Nen. 

Praticamente seu corte mental foi executado e como as partículas são grandes conectivos, removeu do interior ao exterior e seu alcance abrangente fez com que já surgisse partindo Lilian ao meio e sem gerar nenhuma mais interferência, como se fosse apenas uma execução comum, onde as partículas cortantes vão e voltam sem repuxar nada, apenas jogando a cabeça para fora •  


Morgana, se der algo errado vou te desobedecer da próxima ... 



☯️ Ela dizia de forma tranquila e descontraída, reajustando sua postura e se envolvendo em névoas ☯️
[17:40:18] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:00] Kleber Teodoro: Essa é banger//
[17:51:12] Gustavo Henrique Ac: Ala a Atabuon//
[18:17:29] Henrique Jesus: Dnv//
[18:24:35] Jhonata Sacramento: 👨🏾‍💻 atualizando! 👨🏾‍💻

Segurei com o Inaros em sua missão no passado como estava! Ganhos aqui antes dele sair da quest não vão se aplicar lá, e ignorem o fato de term avisado da explosão! Só vou fazer isso aqui pq preciso avançar nessa lore KKK mas é bem antes da quest tipo 1 dia! Pq não sei quando acabara a quest KKK e sou péssimo de memória vou acabar esquecendo tudo que planejei na minha cabeça! Então não vou interferir em ND no presente aqui! Quero seguir na Quest mas necessito seguir na lore tbm, se por acaso não dor possível fazer os dois tentarei sair da quest no próximo checkpoint se o Inaros estiver vivo, o que eu espero que esteja 👨🏾‍💻
[18:31:23] Condor Palazin: // tô dentro porque eu tô no meio da lore
[18:47:16] Gustavo Henrique Ac: Bah
A Grimm tá em Grayskull, posso narrar nada skksksk//
[18:47:41] Gustavo Henrique Ac: Krebe, narre na torre ✊🏻🤬//
[20:27:58] Kleber Teodoro: • Como esperado, quando o corpo de Lilian é desconectado perdendo contato com seu espiritual, Morgana moveu aquela enorme estrela ao convocar sua Gōhei e realizar um ritual de purificação. 

Ela moveu em forma de onda a estrela criando uma barreira que a coordena até o corpo de Lilian e a recupera quase que instantaneamente do dano causado, reconectando sua alma usando energia da morte. Algo que não deveria ser possível, a extinção eminente de sua trindade seria o acontecimento natural. 

A sobrecarga alimentou uma força interna que Morgana havia realizado durante a ressurreição, a alma de Alraune, substituindo a deusa caída como criadora de Hallownest por si própria, assim selou seus traços remanescentes em Lilian para este momento.•

— Espíritos da Fronteira à Espreita e a Misteriosa Donzela do Santuário. Retorne a pureza e desapareça. Não há nada que possa apagar sua nobre natureza, Lunácia Pristina!

• Aquela quantidade imensurável de energia da morte unida a Labose e outras essências, são transformadas em uma forma pura e etérea excluindo os traços impuros manifestados em sua natureza. Lilian recobrou consciência, sentindo que Annafabula "caminhou" para o cristal invasor em sua testa, assim o puxou forçadamente e explodiu ele em sua mão apagando sua presença da realidade onde estão. Morgana sorriu notando que havia dado certo.•

— Duvidou mesmo de minhas palavras? Não sou patética como antes. Novamente posso saborear a vitória contra os invasores.

Andras — E como você curou a Labose sem o poder daquela criança? 

— Eu não curei, apenas fiz a criatura dentro de Lilian consumir, ela tem mais controle.   

• Lilian ficou olhando para o próprio corpo, percebendo que está viva, ainda sente em seu peito a dor daquele espinho que terminou sua vida. Outra vez escapou da morte, por pura força exterior, pois não importava o quanto lutasse com Annafabula em sua alma, não haveria vitória. As fibras de vida da sacerdotisa deslocam até Lilian envolvendo seu corpo para formar seu vestido natural que já era feito pelas tecelãs de Hallownest.•

Lily Ann — Pensei que realmente fosse desaparecer. As coisas que eu presenciei, o futuro que ela me mostrou e a forma como tudo acabaria, é um menosprezo a Prometheia. E essa é a única campeã que a espada tem ainda? Graç- que pena. 

— Não me deve nada por isso. E nesse estado de loucura, cumpriu seu objetivo com as torres, está livre para fazer o que quiser.

Lilian — É muito confuso ainda entender o que está acontecendo. Os deuses demoníacos me observam ainda... não era o altar que imaginei, mas serve.
[20:28:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:47] Kleber Teodoro: O 11 de setembro era apenas pegadinha, uma sátira, um atumalaika, uma comédia e um humor que não aconteceu como imaginado//
[20:29:10] Roberto Carlos Leite: Off fela da pulta heueheueheeuehe
[20:29:11] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKKSKS//
[20:29:30] Gustavo Henrique Ac: Tu é um desgraçado, menó kskskskskksksksksksksks//
[20:29:39] Roberto Carlos Leite: Off kreb não evitou heueheueheue
[20:30:06] Gustavo Henrique Ac: Molhadinha 😈💦//
[20:30:30] Kleber Teodoro: Eu sou um comediante também//
[20:30:54] Roberto Carlos Leite: Off @Isaias Alves libera os cria lá
[20:31:25] Roberto Carlos Leite: Off a gente só keremos se divertir hahahahahahahaaahahahahahahahahaahahahahahaaha
[20:33:13] Isaias Alves: // ate hj de madruga eu narro
[20:33:27] Gustavo Henrique Ac: E eu tenho falta de glicose
E aí? Qual é o seu argumento?//
[20:33:27] Isaias Alves: // tenho q ler aquela buceta toda

qnd a Nell ia tirar a espada da bainha

morgana solta um: nao
[20:36:19] Kleber Teodoro: Infelizmente a luta está em outro castelo//
[20:38:19] Gustavo Henrique Ac: Viiiissiiiiiii

*Biel jampa dies full of couscous com eggs*

--------------- 02/07/2024 ---------------
[09:13:35] Roberto Carlos Leite: *A moeda que Ainz havia entregado a Morgana a tempos no passado transmitia para ela onde estivesse a sensação de uma pequena vibração ou ressonância de 0,1s , de forma que apenas ela notasse, Morgana sentiria aquilo como uma espécie de tentativa de contato, abrindo assim um pequeno espaço de contato mental limitado para que caso ela respondesse ao chamado pudesse receber e repassar informações temporariamente*
[09:41:11] Kleber Teodoro: • Morgana ainda permanecia no templo da morte controlando as estátuas com suas cordas, mas parece que algumas delas se romperam e fugiram do seu controle. Todos itens que ela já obteve ficam guardados em dimensões próprias e quando sentiu que alguém estava a chamando através de algum dos objetos, a moeda apareceu entre seus dedos e ela deixou na orelha igual um fone bluetooth.• 

— ( Espero que não seja cobrança )
[09:42:08] Juliana Aparecida: //não atende que é do Itaú kkk
[10:13:15] Roberto Carlos Leite: *A voz mentalmente reproduzida no item era a de Hiker que dizia em palavras calmas como se estivesse sorrindo através daquilo*

H: - ( Cobrança? Nada disso haha, é mais uma pergunta pessoal, também preciso pedir desculpas, eu fui pra torre errada. Mas foi uma boa escolha minha, então...estamos em uma oscilação de tempo na torre, você deve ter visto milhares de vezes em todas as histórias. O Rei Pálido que foi derrotado era apenas um clone de uma entidade maior e muito mais poderosa que surgiu abruptamente. Honestamente e sem querer ser arrogante, creio que sou o único deste grupo onde estou inserido capaz de enfrentar tal criatura, se eu usasse 100%, e alguns outros truques, os outros tem suas próprias forças, mas parece que eles sabem que não podem lidar com o que surgiu. Claro se eu assumisse essa responsabilidade daria um jeito de fazer com que os outros fossem embora, há também contratempos como o quão destrutiva seria está batalha para todo o reino ou o mundo, então acabei me fixando nesses pensamentos, o ponto é que você sabe como são as coisas Morgana, eu sou apenas um personagem de fundo, está é sua história, se me disser que não é necessário enfrenta-lo agora eu apenas deixarei passar, aparentemente ele também não pretende nos enfrentar se não o atacarmos, eu considero você antes das minhas próprias vontades nesta situação, o que me diz? )
[10:34:49] Kleber Teodoro: — ( É por isso que eu perdi o controle sobre o que estava acontecendo aí então. Eu posso ver o corpo dele passando aqui nos céus, ele está livre da influência das cigarras, é um dos seres primordiais que mudou Hallownest e também meu pai. Não recomendo que o enfrentem, seria desastroso e também é um Hollow consciente, não uma besta insaciável. 

Mais eventos como esses vão surgir em breve, e claro que vai ser na vila dos goblins, é melhor aguardar esses momentos. Já fizeram o trabalho de vocês, não sobraria nada da terra caso o Rei Pálido busque enfrentá-los. Além disso diga a Gowther e Spielleiter para virem até ao templo se quiserem ganhar alguma coisa, delivery não existe ainda ).
[10:36:09] Condor Palazin: // filha da puta, eu vou bater em alguém
[10:36:17] Condor Palazin: // esse claro foi de fuder
[10:46:59] Roberto Carlos Leite: Off poggerskkkkkkkkkkkkk
[10:47:39] Condor Palazin: // se destruir meu armazém de vinhos eu vou ficar triste
[10:52:21] Roberto Carlos Leite: - ( Provavelmente. Entendo, eu tive mesmo a impressão de que ele estaria tomando os céus. Seu pai? Se você diz assim o farei. Além do mais é seu pai.

Eventos dos Hollows ou desastres em grande escala? Vila dos goblins...procurarei este lugar e aguardarei quando a hora chegar novamente. Não sobraria nada...mesmo que eu pudesse vencer não valeria mesmo a pena. Eu calculei bem. Certo, eu avisarei a eles, no momento estou "preso até minha próxima ação" mas vou avisa-los sobre o templo. Em breve nos veremos denovo, até mais Morgana, se cuide )
[12:09:54] Gufty Zaryark: Uma Tália //
[12:15:04] Gufty Zaryark: • Como esperado, quando o corpo de Lilian é desconectado perdendo contato com seu espiritual, Morgana moveu aquela enorme estrela ao convocar sua Gōhei e realizar um ritual de purificação. 

Ela moveu em forma de onda a estrela criando uma barreira que a coordena até o corpo de Lilian e a recupera quase que instantaneamente do dano causado, reconectando sua alma usando energia da morte. Algo que não deveria ser possível, a extinção eminente de sua trindade seria o acontecimento natural. 

A sobrecarga alimentou uma força interna que Morgana havia realizado durante a ressurreição, a alma de Alraune, substituindo a deusa caída como criadora de Hallownest por si própria, assim selou seus traços remanescentes em Lilian para este momento.•

— Espíritos da Fronteira à Espreita e a Misteriosa Donzela do Santuário. Retorne a pureza e desapareça. Não há nada que possa apagar sua nobre natureza, Lunácia Pristina!

• Aquela quantidade imensurável de energia da morte unida a Labose e outras essências, são transformadas em uma forma pura e etérea excluindo os traços impuros manifestados em sua natureza. Lilian recobrou consciência, sentindo que Annafabula "caminhou" para o cristal invasor em sua testa, assim o puxou forçadamente e explodiu ele em sua mão apagando sua presença da realidade onde estão. Morgana sorriu notando que havia dado certo.•

— Duvidou mesmo de minhas palavras? Não sou patética como antes. Novamente posso saborear a vitória contra os invasores.

Andras — E como você curou a Labose sem o poder daquela criança? 

— Eu não curei, apenas fiz a criatura dentro de Lilian consumir, ela tem mais controle.   

• Lilian ficou olhando para o próprio corpo, percebendo que está viva, ainda sente em seu peito a dor daquele espinho que terminou sua vida. Outra vez escapou da morte, por pura força exterior, pois não importava o quanto lutasse com Annafabula em sua alma, não haveria vitória. As fibras de vida da sacerdotisa deslocam até Lilian envolvendo seu corpo para formar seu vestido natural que já era feito pelas tecelãs de Hallownest.•

Lily Ann — Pensei que realmente fosse desaparecer. As coisas que eu presenciei, o futuro que ela me mostrou e a forma como tudo acabaria, é um menosprezo a Prometheia. E essa é a única campeã que a espada tem ainda? Graç- que pena. 

— Não me deve nada por isso. E nesse estado de loucura, cumpriu seu objetivo com as torres, está livre para fazer o que quiser.

Lilian — É muito confuso ainda entender o que está acontecendo. Os deuses demoníacos me observam ainda... não era o altar que imaginei, mas serve.
[12:15:08] Gufty Zaryark: • Como esperado, quando o corpo de Lilian é desconectado perdendo contato com seu espiritual, Morgana moveu aquela enorme estrela ao convocar sua Gōhei e realizar um ritual de purificação. 

Ela moveu em forma de onda a estrela criando uma barreira que a coordena até o corpo de Lilian e a recupera quase que instantaneamente do dano causado, reconectando sua alma usando energia da morte. Algo que não deveria ser possível, a extinção eminente de sua trindade seria o acontecimento natural. 

A sobrecarga alimentou uma força interna que Morgana havia realizado durante a ressurreição, a alma de Alraune, substituindo a deusa caída como criadora de Hallownest por si própria, assim selou seus traços remanescentes em Lilian para este momento.•

— Espíritos da Fronteira à Espreita e a Misteriosa Donzela do Santuário. Retorne a pureza e desapareça. Não há nada que possa apagar sua nobre natureza, Lunácia Pristina!

• Aquela quantidade imensurável de energia da morte unida a Labose e outras essências, são transformadas em uma forma pura e etérea excluindo os traços impuros manifestados em sua natureza. Lilian recobrou consciência, sentindo que Annafabula "caminhou" para o cristal invasor em sua testa, assim o puxou forçadamente e explodiu ele em sua mão apagando sua presença da realidade onde estão. Morgana sorriu notando que havia dado certo.•

— Duvidou mesmo de minhas palavras? Não sou patética como antes. Novamente posso saborear a vitória contra os invasores.

Andras — E como você curou a Labose sem o poder daquela criança? 

— Eu não curei, apenas fiz a criatura dentro de Lilian consumir, ela tem mais controle.   

• Lilian ficou olhando para o próprio corpo, percebendo que está viva, ainda sente em seu peito a dor daquele espinho que terminou sua vida. Outra vez escapou da morte, por pura força exterior, pois não importava o quanto lutasse com Annafabula em sua alma, não haveria vitória. As fibras de vida da sacerdotisa deslocam até Lilian envolvendo seu corpo para formar seu vestido natural que já era feito pelas tecelãs de Hallownest.•

Lily Ann — Pensei que realmente fosse desaparecer. As coisas que eu presenciei, o futuro que ela me mostrou e a forma como tudo acabaria, é um menosprezo a Prometheia. E essa é a única campeã que a espada tem ainda? Graç- que pena. 

— Não me deve nada por isso. E nesse estado de loucura, cumpriu seu objetivo com as torres, está livre para fazer o que quiser.

Lilian — É muito confuso ainda entender o que está acontecendo. Os deuses demoníacos me observam ainda... não era o altar que imaginei, mas serve.
[12:15:18] Gufty Zaryark: Oh my gah ll
[12:39:00] Gufty Zaryark: ☯️ Kaly ficou : " 🥷 " estática e silenciosa observando tudo isso e pensando: " Eita coisa ruim sendo expurgada em nome de Morgana " ... Quando finalizou aquele ritual de "purificação" peculiar. 

Finalmente pode se justificar do trato nas palavras ☯️


— Óbvio, eu dúvido esperando o acerto, todavia checo todas as probabilidades para converter-lá em favoráveis. Principalmente se tratando de alguém tão próxima, se torna um aperitivo mais que especial!  😊


☯️ Suas bochechas ficam suavemente tonificadas pelo vermelho rosado ☯️


—  Como você fez Annafabula brincar de " aviãozinho " com sopa de Lap-bose? 


☯️ Kaly excitou um pouco na fala e se corrigiu a tempo, mas logo quando Lilian aparenta melhorar do ocorrido, a ninja observa suas vestes reais ☯️


— Única campeã? ... Hm, imagino que esteja falando de mim ! 
Sou Kaly, se desejar, me chame de segunda melhor guarda costa de sua irmã, só estou abaixo de Erina por questões diplomáticas gerando o prazo para atualizar o status civil no cartório.


☯️ Ela dizia para provocar Lily Ann, e depois ficou olhando vagamente para elas e Andras, achando que deu a hora de ir ☯️


_ Antes de nos dispersamos, poderiam me avisar onde fica um banheiro próximo? Preciso limpar fazer bullyng- digo averiguar o nível de destruição dos serviços públicos que Lilian gerou ... Não sei a que ponto meu golpe funcionou 😅 

• Expressões cínicas •

— Aliás, que " torres " são estas?
[12:41:34] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:50] Henrique Jesus: A bicho vou ser bem sincero //
[15:11:09] Roberto Carlos Leite: Off vish
[15:11:47] Condor Palazin: // eita, tá vindo pedrada do adm
[15:12:11] Condor Palazin: // se ele disser que n vai ser na vila eu fico até surpreso
[15:12:27] Condor Palazin: // ai n tem evento mais
[15:12:32] Henrique Jesus: To Com zero vontade de narrar na torre, tô la existindo só pq klebim decidiu pular tudo e ai cagou tudo, n quero narrar se for um * existo* mas infelizmente quando eu narro sou ignorado, então tô zero vontsde //
[15:13:05] Roberto Carlos Leite: Off o rapaiz carma la uai num é assim tamém as coisa
Maaaaaaaaaaaas
[15:13:14] Condor Palazin: // fala isso n cara, tu n é ignorado nd
[15:13:25] Condor Palazin: // tu literal é o cara que começou a companhia
[15:15:25] Roberto Carlos Leite: Off o hiker tava focado em mastigar o boss e resolver os BO
Dps ele mandava o papo na ota turma
Ele até confio nos caba pra tankar o mestre das alma
[15:15:50] Condor Palazin: // eu tô surpreso de n ter sido inútil
[15:16:02] Condor Palazin: // minha existência
[15:16:04] Isaias Alves: // eu n sei de nada q ta acontecendo nessapoha

mas vamo para de off, ta real acontecendo bgl q pode mudar o rumo da historia de um reino e uns 4-5 char
[15:16:51] Gustavo Henrique Ac: *Shiki era pregnantada pelo conceito do nada*

Nada— 🙌🏻🗿 Absoluta cinema.
[15:16:55] Gustavo Henrique Ac: //
[15:19:15] Condor Palazin: // desculpa por esse off, mas no gp off podem me dizer que tá acontecendo no reino que até hj n tô entendendo?
[15:19:32] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr  you have one (blow)job
[17:49:40] Condor Palazin: ⚒️- Construção do armazém de produção de vinho e bebidas- ⚒️

🛢️-Armazém de bebidas-🛢️

[Dia 1]

Os operários em seu primeiro dia de trabalho  focam na base da estrutura para a ideia do seu cliente. De acordo com a planta, o local será para a fabricar, armazenar e vender bebidas, sendo seu foco sidras e vinhos sendo o sub-solo a área de armazenamento, o terraço sendo a área de produção e tendo um primeiro andar para salas de reuniões, arquivos e sala para guardar barris.

Com as medidas em mãos, sendo 75 metros de largura, 80 de comprimento e 50 de altura ao todo, os operários começam cavando o chão tendo 10 metros de profundidade, pegando 25 metros de largura e 30 metros de cumprimento, em sequência, trocam o piso por madeira enquanto nas pontas e a cada 5 metros colocam pilares de madeira para sustentar o local finalizando a parede com pedra para assim assim conseguir finalizar.

Pelo objetivo da obra se iniciar da base, é necessário começar pelo armazém de vinhos devido sustentar oque está em cima sendo assim o primeiro processo prioritário e fácil pro momento
[17:49:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:49] Jhonata Sacramento: Inaros, Haru, Zi e o Slime (Se ainda estiver com a gente) após adentrarem mais a floresta viam ao longe uma espécie de árvore casa! Com uma porta bem interessante com símbolos desenhados na mesma! Ao se aproximarem do local por algum motivo o clima se tornava pesado! E uma estranha presença era sentida no local!! Ambos se sentiam observados por algo ou alguém!

- Parece que estamos sendo vigiados aqui!

Dizia o meio anjo! Enquanto seguia se aproximando!

- Percebi! Fiquei atentos!

Haru complementava!

- Pode deixar!! Vamo vê se o que tá cuidando é mais rápido do que minhas balas!!

Zi dizia sacando as Twin Pistols recém recebidas de seu comandante! Ao mesmo tempo Inaros quebrava a pedra de selo liberando Lamentos! A katana que é uma arma amaldiçoada! A mesma era capaz de liberar uma aura meio sombria também!
[18:47:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:49:40] Jhonata Sacramento: //enquanto aguardo minha vez na Quest narrarei a missão no passado
[18:54:32] Jhonata Sacramento: (obs: isso é bem antes da quest pra não perder tempo!! Que eu tô achando interessante a quest tbm

Narrar narrar 😵‍💫😵
[18:56:59] Condor Palazin: *Rimuru acorda um pouco sonolento, mas ao sentir o peso no ar fica um pouco preocupado.

( Jesus, espero não morrer nesta aventura e que não necessitarão de mim, amém 🙏)

*Ao vê a arma da garota fica surpresa e feliz, mas continua fingindo que tá dormindo para não ser chamado atenção.

( Fica escondido na cabeça dele que é mais seguro…)
[18:57:45] Condor Palazin: // oh pouco preocupado é rezar a Deus, imagina o extremamente preocupado, ele se borra nas calças
[21:11:52] Jhonata Sacramento: Todos seguiam andando! Ao saber que poderiam haver inimigos por perto Inaros ativava sua zona de percepção! Podendo perceber qualquer movimento ou ação dentro de 40m²!!

- CUIDADO!!

Gritava o meio anjo segurando o braço de Haru e Zi que estavam pouco a sua frente, as jogando para trás e parando no local logo em seguida batendo o pé no chão! Onde uma espécie de líquido negro subia do chão se solidificando! Este era o mar negro! E um estrondo era ouvido atrás da mesma, logo a mesma era destruída dando origem a uma criatura que parecia enraivecida!! A parede estava a uma certa distância do meio anjo! Dando tempo do mesmo desviar para o lado e não ser atingido pela criatura!

- Droga!! Essa foi por pouco!! Mas o que raios tá rolando aqui!?

Dizia o meio anjo ao lado, se mantendo atento!

- Isso é!! Não podemos matar isso!!

Dizia Haru!

- É o que!?

Complementava Zi que estava prestes a disparar!

- Mas o que quer dizer com isso Haru?

Questionava o meio anjo! Logo estalando os olhos e saltando novamente para outra direção!! No mesmo instante outra criatura passava pelo meio anjo com a mesma feição da anterior!! Algo enraivecido! A criatura tentaria atingir Inaros com as garras! Mas erraria! Acertando o chão, consequentemente lâminas de vento eram geradas após o ataque que cortavam cerca de 5m de árvores à frente! Logo se virando para o meio anjo e a a cobra retornava se levantando contra Haru e Zi.

- Mas que merda! Outro!!

Inaros dizia se preparando para sacar Lamentos!

- Aquele pode matar?

Questionava Zi apontando as twin pistols!

- Não!! Não sei porque estão alvoroçados assim!! Tem alguma coisa errada!!

Respondia Haru a ambos!

- Tem mesmo!! Tem 2 bichos gigantes querendo matar a gente e a gente não pode matá-los!

Dizia Inaros num tom meio bravo, mais notável a ironia!

- Será que dá só pra prendê-los!? Preciso achar elas!! Não é normal que estejam assim!!

Dizia Haru num tom preocupado! Inaros olhava para a mesma e suspirava fundo!

- Droga!! Vou tentar!! Mas seja breve!! Farei o máximo para atrasar esses bicho!!

Dizia o meio anjo se preparando.
[21:12:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:51] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco surpreso com a habilidade de inarus, ja que, nao sente nenhuma mana sendo utilizada na barreira do mar negro. Ao ve inarus desviando dos golpes, analisava seus comportamento em batalha pois na logica ele seria mais esperiente em combates.

( Um golpe que nao utiliza mana...deve ta em volto daqueles outros tipos de energia que o general Kao falou...)

(Sua velocidade é impressionante conseguindo desviar desses golpe...)

*Com isso, rimuru vai fingindo que acordou olhando para aqueles monstros fingindo um susto.

- Que porcaria é essa minha gente!*Caindo para tras observando as criaturas*
[21:26:47] Kleber Teodoro: — O que quer dizer? Bom, deixa para lá.

—  Ela fez isso com os poderes naturais de Lilian, ela é governante do mundo demoníaco com maior poder militar. 

• Morgana disse endeusando Lilian, pois não era mais verdade isso.•

Lilian — Segunda melhor...? Talvez esteja confundindo as Liliths, não há ninguém acima ou abaixo de Erina, apenas ela no comando. E se houvesse um segundo, seria eu no lugar. 

• Lilian expressou seu semblante mais firme e contraiu as sobrancelhas.• 

— São torres que eu criei junto a ela para criar uma arma ancestral do mundo demoníaco e energizar Kanterbury, não quero usar eletricidade, é tão frágil e inútil comparado ao etéreo. As torres estão ligadas a um templo da morte acima de todos as cidades principais. 

Lilian — É uma arma proibida pelo mundo demoníaco, mas na guerra dos invasores, Kanterbury deve estar preparada para um possível ataque. Eu lidei com a nave que invadiu meu reino demoníaco facilmente, mas parece que Lilith levou algum tempo, impressionante.
[21:38:17] Jhonata Sacramento: Haru saia de perto dos demais!! Logo a cobra tentaria investir contra a mesma!

- Zi!! Controle de multidão!!

Inaros dizia olhando para a garota Nikkei! Que ao ouvir guardava as twin pistols!

- A que pena! Não vou poder usar agora!! (😔)

Zi dizia fazendo carinha de triste e em seguida criando Run The Death sua sniper braba! Mirando de forma rápida e sem demora! Tudo era feito em 3 segundos!! Ao mirar a mesma disparava sua arma na cara da cobra que ao se aproximar a bala explodia em um forte clarão o que fazia a cobra recuar e chacoalhar a cabeça! Um zumbido era gerado e os sentidos da cobra se perdiam por instantes permitindo que Haru seguisse livre! Assim Zi dava um joinha para o Slime!

- Tá tudo tranquilo!! Em todo caso você deve ter um gosto peculiar!!

Dizia Zi! Inaros após ver que o Slime teria descido de sua cabeça ao saltar para trás! O meio anjo olhava novamente para o lobo! E se abaixava ponto a mão no chão!

- Mar negro! Piso de pixe!

Assim emitia energia amaldiçoada para sua mão e em seguida para o chão! Fazendo o mesmo se tornar mar negro e agora como areia movediça! Assim afundando o lobo aos poucos! Conforme ele afundava coisas como cordas negras enrolavam em seu focinho e o puxava para baixo! Assim o meio anjo corria saltando no lobo e avançando na direção da cobra por cima do mesmo!! Assim chegando a um certo ponto que saltava novamente do lobo e liberava sua aura de anjo! Passando uma sensação de calmaria e calor! Criando suas asas o mesmo voava na cobra e correntes surgiam do chão e começavam a enrolar na cobra e puxá-la até  que a mesma ficasse presa ao chão! O meio anjo pousava na cobra e corria até a sua cabeça!

- Lamentos!! Pesar! Da Banshee!!

Inaros dizia já próximo da cabeça da cobra e sacava sua Katana! Assim gerando um som agudo similar a gritos de agonia!! O som invadia os ouvidos dos próximos bagunçando ainda mais seus sentidos e também afetando o lobo! Onde ambos acabavam por desmaiar! Logo imbanhando Lamentos novamente, agora com as duas criaturas apagadas! O mar negro não puxava mais apenas mantendo o lobo preso, e as correntes prendendo a cobra.

- Espero que Haru seja rápida!!

Dizia o meio anjo se sentando e suspirando fundo novamente.
[21:38:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:10] Condor Palazin: - Eu não tenho gosto nenhum! Na próxima eu que acabo com a tua raça pirralha enxerida!*Ele tá realmente bravo com a Zi.*

*Rimuru fica encantado com o trabalho em equipe do pessoal, mas ainda fica mais intrigado com a tal habilidade Mar Negro.

- Desculpa incomodar senhor cabelo vermelho, mas oque é essa gosma preta aí? Não sinto nenhuma mana vindo dela…
[22:12:34] Gufty Zaryark: — Depois te conto. Surpresa.

• Eu dou um leve suspiro •

— Sabe de nada inocente... 
Só conheço sua irmã e ela é magnífica, por isso enxergou potencial em mim para ficar como uma Erina 2.0 ...


• Eu presto atenção na torre, até Lilian falar da invasão do mundo demoníaco •


Éhr , tu podia ter sido mais empática viu Lilian... Mas não tivemos problemas, foram só contratempos pelo caminho. Mas foi tudo bem...

Morgana, tem prazo para esse sistema de " defesa " ficar pronto?  Não sei quanto tempo resta para nós... Essa criação ctz é crucial .
[22:14:09] Yan Henrique: 🐜— AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA

🐜²—Que porra é essa Sérgio 

🐜— Tô desmaiando 
Preção baxo 
Skeci de armussa
[22:31:52] Jhonata Sacramento: [Haru e mato]

Haruhime seguia pelo mato! A mesma olhava ao redor e buscava algo! Ela sussurrava palavras! Ela parecia preocupada e com pressa! Logo tornava a procurar como se seguisse algum rastro!! Após andar por um tempo! Ela encontrava o que parecia ser 2 pedras de selo!! Logo as pegando, e dando um sorriso!!

- Achei!! Mas espera! Como acabaram assim!? Deve ter mais alguém aqui!! Bom! Preciso voltar!! E logo!

Dizia Haruhime que voltava o caminho às preças!

[Inaros X Rimuru]

- É o que!? Tu diz o mar negro?

Questionava o meio anjo ao Slime!

- Bem!! O mar negro é minha lembrança do meu mestre em Ozark!! Aquele que vi morrer, mas que se empenhou em me ensinar a arte da energia amaldiçoada!! Chama-se feitiço!! Serve para coisas como estás mesmo! Mas acredito que são mais eficazes contra maldições! Ou foram feitas pra elas!! É bem útil pra outras situações também! É claro!

@Condor Palazin
[22:37:08] Condor Palazin: - Interessante, então basicamente tu molda energia amaldiçoada para gerar esta propriedade viscosa…*Obs: ele ainda é um químico.*

- Quero dizer, tu transforma energia amaldiçoada na gosma preta. Mas como você faz isso?

*Fica intrigado com esse assunto.
[22:39:01] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[22:41:43] Agatha Albuguergue: 🕷️ — just kill me already!

🐌 — i'm villain, not a monster!

                        🍆✊🐌
                    💦
             💦

         💧
         🕷️

*lo cumea epicamente*
[22:42:07] Yan Henrique: 🐜&Poheessakkkkkk
[23:06:50] Jhonata Sacramento: - Bem!! É basicamente isso! É bem similar a mana normal se for analisar! Só que com uma origem diferente! E receio que as propriedades também! Ela é bem eficaz em certos casos! Além de que te dá um leke de muitas possibilidades interessantes!! Esse poder tem origem do...

Inaros explicava, mas logo era interrompido por Haru que chegava correndo!!

- Encontrei!! Não sei como foram parar lá! Nem quem as selou!

Dizia Haru mostrando 2 pedras de selo! Logo Inaros saltava da cobra e ia até a mesma!

- Certo! E agora?

- Agora? Vamos retirar o selo! Coloca essa na cobra e essa no lobo!

- Beleza!!

Inaros dizia pegando as pedras e ponto sobre cada um! Logo em seguida Haru começava a murmurar algo! E um brilho dourado emanava da mesma! Este se espalhava no local e banhava as criaturas! Após serem cobertas pelo brilho dourado como uma casca! O brilho descascava! Inaros desfazia as magias usadas! E conforme a casca de luz caia se revelavam 2 figuras! Estas tinham cabelos brancos! Ambas! E junto delas estavam as 2 criaturas em sua extrema paz e forma calma!
[23:07:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:37:13] Jhonata Sacramento: - Certo!! Estas são as gêmeas de Zorya! São guardiãs desse lugar!! Foi feito justamente para guardar coisas como seu poder!! Ninguém pode acessar estás portas! Somente elas!

Dizia Haru a Inaros que se aproximava de ambas! Onde ambas o olhavam com admiração!

- Finalmente!! Achávamos que nunca chegaria à nossa porta Milord! Eu sou Zarja!! E está é  minha irmã Zory!!

Dizia a mulher ao lado da serpente! Se apresentando e apresentando sua irmã que estava ao lado do lobo!

- Muito prazer Milord!!

Ambas reverenciam Inaros que se aproxima de ambas! 

- Levantem a cabeça! Antes de mais nada! Como acabaram seladas?

Questionava o meio anjo as gêmeas que se entre olhavam. Após levantarem a cabeça!

- Bem!! Não sabemos direito!! Foi tudo muito rápido! Ouvimos algo! E ao buscarmos de onde teria vindo fomos seladas! Receio que seja lá quem tentou não sabia destes 2!

Dizia Zarja acariciando a serpente ao seu lado, enquanto Zory acariciava o lobo!

- Este será o responsável por impedir o cão do juízo final quando o dia chegar irmã!?

Questionava Zory!

- Sim irmã!! Este a de ter força no dia que ele chegar!! Tenho fé nisso!

Dizia Zarja sorridente!

- Bem!! Eu sei que quero reatar meu poder para Defender meu povo!! No dia e na hora estarei lá com toda certeza!! Agora! Deixando de lado o fato que foram atacadas e não viram o que houve! O que garante que não abriram a porta?

- Bem Milord! Simplesmente existe a forma correta e as palavras para que as portas se abram! Nascemos com o objetivo de vigiar estes selos! Assim como para cuidar do cão do juízo final!

Respondia Zory ao meio anjo!

- Certo!! Então! Vamos com isso!! Já aproveitando para dizer que após recuperar este poder e libertar a ilha! Voltarei busca-las!! Pois será mais seguro perto de nós!!

Dizia Inaros se direcionando a porta da árvore!

- Sim Milord! Isso será feito quando recuperar suas terras! Não se preocupe!

Dizia Zarja em concordância com o meio anjo! E ambas o acompanhando até a porta!

- Bem!! Vocês esperam aqui fora!! Apenas nós e o Milord somos capazes de adentrar as portas! Vocês tentarem os levaria de imediato ao reino do Deus louko! Consequência do vislumbre! Então esperem aqui!

Dizia Zory antes de chegar perto de Zarja e de Inaros! O lobo e a serpente esperavam com os demais afim de cuidar de ambos e dos arredores! As irmãs colocavam suas mãos na porta e susurravam como Haru! As portas brilhavam intensamente em um brilho azul! E como um flash que iluminava e cegava momentaneamente os que aguardavam a luz piscava assim desaparecendo os 3 de frente a porta.
[23:45:18] Henrique Jesus: .
[23:45:53] Condor Palazin: *Rimuru so presta atenção na história usando o tutorial para anotar todas as informações.

( Tô entendendo porra nenhuma mas vou fingir que entendi e analisar essa história melhor mais tarde)

*Ao ouvir que não poderá ir junto com o inarus fica um pouco indignado.

- Sério que vou ficar aqui esperando? Bom, boa sorte aí cabelo vermelho.

*Apos ele teoricamente ter ido embora percebe que tá silencioso demais o local e resolve tentar puxar uma conversa.

- Entaooo, Zi né? Como o cabelo vermelho te criou que até agora não entendi muito bem?
[23:46:15] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[23:46:16] Condor Palazin: 🎍
[23:53:52] Henrique Jesus: alguem amrca o mapa pra mim? ta nos fixados
[23:55:46] Henrique Jesus: //

--------------- 03/07/2024 ---------------
[00:11:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:38:58] Jhonata Sacramento: [É meu]

Dentro da árvore!! As gêmeas buscavam em uma prateleira! Dentro da mesma parecia uma biblioteca! Logo ao encontrarem ambas entregavam nas mãos do meio anjo um pergaminho!

- Tudo que precisa agora!! É queimar com as chamas do apocalipse!! Com isso o pergaminho se ativará! E o selo será quebrado!! E finalmente o terá de volta!

Diziam as gêmeas! Enquanto Inaros tomava o pergaminho pra si!

- Certo!! Imbuir!

O meio anjo dizia após segurá-lo! O pergaminho respondia na mesma hora!! E as chamas acendiam as letras em azul!! As dunas e desenhos saiam do papel!! E uma poderosa aura investia o meio anjo!! Naquele instante!! Os olhos do meio anjo brilhavam!! E as marcas de Tet de todos que já haviam aceitado Tet por Inaros se iluminavam igualmente!! Todos sentiam uma paz interna!! E sentiam as marcas queimarem!! Nesta hora! Em Auzawa que estaria de noite se iluminava em algum lugar uma estrela que antes era fraca!! Marcando o retorno do poder só meio anjo!! Sua parte dragão resoava junto às outras!! E mesmo fora da cabana na árvore se era possível sentir sua aura aumentar! E a presença de Inaros se fortalecer! Naquele instante todos que temiam que o Imperador do apocalipse restasse seu poder se arrepiavam momentaneamente!! Sentindo que não foram capazes de impedir tal feito! A ilha de minerva tinha uma pequena luz!! E a torre que havia na mesma e sido encontrada despertava! E os poucos habitantes até então sentiam em suas origens o que parecia ser esperança!!
[01:39:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:41:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:41:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:46:07] Jhonata Sacramento: [Em algum lugar]

- Olha só!! Parece que ele finalmente chegou lá!! Bom! Finalmente em!!

- É! Parece que o maninho cumpriu o primeiro passo né! O que vem agora!?

- Agora minha cara!! Estamos perto de nos vermos novamente!! É isso!
[01:46:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:51:42] Jhonata Sacramento: - Hora! Ele despertou! Bom! Bom! Muito bom! Devo encontrá-lo e voltar com meus trabalhos obviamente! No mínimo!
[01:51:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:54:16] Jhonata Sacramento: - E hoje!! Será uma noite de festa!! Não é que o garoto alcançou o primeiro objetivo!! Mas agora que as coisas ficam feias!!

E assim seguiam as manifestações enquanto que em Vallim o povo estava para entrar em festa! Mas como nem tudo é bom! Despertar significa ser sentido e localizado por certas entidades! A aventura de Inaros estava apenas no início.
[01:54:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:02:22] Jhonata Sacramento: 📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾

E assim termina a primeira impressão! Agora em diante as coisas serão diferentes! Mais complicadas! Mais desafiadoras! Este é o início de uma nova era! Então continue seguindo!

UM HARÉM DE GAROTAS! E UM MEIO ANJO FORA DA CASINHA!!

📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾
[02:03:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:42:04] Condor Palazin: *Rimuru, enquanto conversava com Zi sente a enorme pressão mágica vinda da árvore ficando surpreso e animado.

( Minha nossa nossa nossa, que poder!!!! Ele deve tá muito mais forte, vai ser legal luta com ele depois!!!!)
[10:20:42] Kleber Teodoro: • Lilian sentiu uma vontade súbita de fazer aquela destruição acontecer novamente por motivos ocultos nas palavras de Kaly, mas deixou isso de lado, por enquanto e continuou a dizer.•

̶M̶̶a̶̶r̶̶y̶ ̶A̶̶n̶̶n̶ — A culpa não é minha, reduziram meus poderes a zero e não pude fazer nada e se continuar assim, nem no futuro. 

— Meu prazo é acabar esse projeto o quanto antes, é para isso que precisamos do... 

Lilian — Meu exército. O grupo de pesquisadores dos dragões cromáticos foram responsáveis por criar muitas tecnologias de Heavenhold e há muita coisa perdida que não foi para frente. A arma que dissemos é uma delas. 

— São os descendentes de Suika Ibuki, não é? Ela está no Makai agora. Apenas de ter uma fração de sua força, acho que Kanterbury poderia ter energia comparável a uma bateria de Heavenhold. 

Lilian — Não subestime as variações dessa youkai, eles não possuem nenhuma corrente e aposto que são ainda mais velozes. 

— Aposto que cansam apenas de atravessar o mundo demoníaco numa investida. Enfim, o exército de Lilian e Kamazone poderiam ajudar, mas um otário congelou o Makai, se puderem adiantar por lá, seria ótimo.
[10:26:04] Gustavo Henrique Ac: Mary on 
Mary on a cross♪//
[11:24:42] Jhonata Sacramento: [Zi e Rimuru]

- Me criou? Bom! Não sei dizer, seria melhor perguntar a ele!! Até onde fui ativada e que ele conta, ele foi até a biblioteca e falou com a shift! Ela pediu pra ele descrever e dar detalhes e foi anotando! Ao fim o comandante foi embora e iniciaram minha fabricação! Agora como me fabricaram eu só lamento! Não tenho a mínima ideia! Existo para acompanhar o comandante! Essa é minha programação atual.
[11:34:27] Condor Palazin: *Rimuru vai anotando essas informaçoes em sua cabeça.

- Hm, saquei...mas nao é meio esquisito? Tipo, voce nao pode tomar suas proprias decisoes com total controle, sempre tendo que ter a autorizaçao do seu comandante.

- Voce tem algum sonho?

*Pergunta na maior inocencia do mundo.
[11:54:22] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[13:44:34] Juliana Aparecida: *Naoki retornava até Kanterbury depois de algumas horas. 

Ele se direcionava até sua residência caminhando com calma* 

(Essa foi a pior experiência nos últimos 10 anos que tive) 

*Ele suspirava com uma mão no peito*
[13:47:08] Gustavo Henrique Ac: • Wushi agora estava apanhando de mulher bonita. •
[13:47:31] Roberto Carlos Leite: *Jason já num tinha mais raiva*
[13:49:14] Juliana Aparecida: // vai me remover desse também @Agatha Albuguergue ?
[13:49:30] Agatha Albuguergue: // Não sou ADM desse
[14:02:10] Juliana Aparecida: //Espero que algum responsável dê logo um jeito nessas suas atitudes.  Pq se continuar assim eu saio do rpg. 👍🏻
[14:02:52] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:11:33] Gufty Zaryark: Infelizmente @Juliana Aparecida , esse macaco tem imunidade vitalícia para armar zoológico no grupo. Mas relaxa, agora você pode bloquear ele e não ler as mensagens do sem mãe. Somos obrigados a conviver com essa gente desprovida de afetos paternos //
[14:12:16] Gufty Zaryark: A dica é bloquear e ficar o mais longe possível da radioatividade do sem amigo//
[14:13:18] Gufty Zaryark: Mas sair do grupo pode ser uma opção tbm, ngm é obrigado a ficar perto do desfavor de ser humano //
[14:13:25] Agatha Albuguergue: // Chegou o viadinho decepção do papai se intrometer em algo que a vítima aí tá tentando tramar sendo que eu não fiz porra nenhuma.
[14:13:26] Gustavo Henrique Ac: Sem treta //
[14:14:07] Gufty Zaryark: Estou tretando n , estou só falando o que todos já sabem. Mas que é importante tocar no ponto. Isso é um grupo de Rpg e não um centro de reabilitação para esse estúpido continuar sendo um nojo //
[14:14:42] Agatha Albuguergue: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[14:14:44] Gufty Zaryark: Mlk é carente de afetos e o hobby é perturbar qm ele nem conhece //
[14:14:56] Gustavo Henrique Ac: Querem brigar, vão um no pv do outro. Ninguém precisa ler essas paradas além de vcs. //
[14:14:58] Yan Henrique: Chega com essa poha ae glr//
[14:15:01] Yan Henrique: Papo//
[14:15:18] Agatha Albuguergue: // Literalmente eu não fiz nada, a puta viadinho aí que se doeu por ela
[14:15:38] Gufty Zaryark: A questão é antiga, mas é como falei /)
[14:15:38] Gufty Zaryark: .
[14:15:44] Gustavo Henrique Ac: Foi mal Patrick, Thiago
Mas se resolvam em outro chat//
[14:15:50] Yan Henrique: Se tu n fez nd n debata 

Debater só prova q o maluco te afeta)/
[14:15:51] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC removeu Agatha Albuguergue do grupo.
[14:15:54] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC removeu Gufty Zaryark do grupo.
[14:16:14] Yan Henrique: Coé eu ia fala coisa pro Thiago//
[14:16:25] Gustavo Henrique Ac: Fala em outro chat, man//
[14:16:42] Yan Henrique: Eu n

Os cara se odeia//
[14:17:03] Yan Henrique: E o Patrick fala em vão pq ele tá bloqueado e as mensagens não aparecem sksksksksksksk//
[14:17:35] Gustavo Henrique Ac: Yan, shhhhhh//
[14:18:00] Gustavo Henrique Ac: Se aquiete, nego//
[14:20:25] Condor Palazin: // rapa
[14:20:30] Condor Palazin: // rapaz
[14:20:44] Condor Palazin: // ainda vou ganhar minhas recompensas da quest?
[14:21:02] Condor Palazin: // zoeiras a parte
[14:21:19] Condor Palazin: // a situação tá pior que a gente perdendo nos pênaltis
[14:21:23] Condor Palazin: // parei de off
[14:37:24] Juliana Aparecida: //alguém sabe onde fica os lagos no reino?
[14:37:31] Juliana Aparecida: // se alguém puder me ajudar
[14:37:44] Yan Henrique: Acho que não tem um detalhado//
[14:37:47] Condor Palazin: // olha, usando as narraçoes que fiz como base, tem um do lado oeste
[14:38:00] Condor Palazin: // oeste da capital um lago
[14:38:41] Juliana Aparecida: // tens como me mandar o mapa do reino ? Pra eu fazer uma marcação então de um lago ^^ vou precisar pra narrar
[14:39:15] Juliana Aparecida: // o querido eu tinha salvo o mapa, ja achei aqui 🤌🏻👍🏻
[14:41:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:35] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi criou Álbum de Yan.
[14:41:45] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:48] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi excluiu Álbum de Yan.
[14:46:34] Juliana Aparecida: 🪦Naoki havia saído de sua residência. 

Ele carregava consigo um pote esterilizado e algumas moedas para passar em sua volta na biblioteca. Ele seguia caminhando com calma até o local que havia marcado no mapa🪦

-certo, então eu preciso pegar o norte e seguir reto toda vida até esse laguinho. 

Mas eu me pergunto o que poderia ter lá para matar alguém jovem e forte…. 

*Sua expressão facial era meiga e neutra como a de sempre, mas um ar inquietante perambulava ao redor de sua consciência* 

(Eu preciso analisar a água, o cérebro e pegar alguns livros depois para estudo) 

-E quem é que deixa uma garotinha nadar sozinha num lago? o.O^
[14:47:22] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC adicionou Agatha Albuguergue e Gufty Zaryark ao grupo.
[14:47:50] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:47:59] Yan Henrique: °Ela não estaria sozinha, os pokémon tipo água estavam com ela°
[14:48:04] Gustavo Henrique Ac: @Agatha Albuguergue 
@Gufty Zaryark 
Sem treta 
Qualquer coisa do tipo, tá sujeito a ficar fora por um tempo//
[14:48:09] Gustavo Henrique Ac: Por enquanto é só//
[14:48:48] Agatha Albuguergue: 🤝
[14:49:21] Condor Palazin: Rimuru shiki fixou uma mensagem.
[14:51:33] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:51:59] Juliana Aparecida: * 
🪦Residência do Naoki 
📍Localização do lago 
                                     *
[14:54:08] Juliana Aparecida: /É que o lago que ele vai visitar é um lago podre ksksk
[14:54:33] Condor Palazin: // enfase no pobre
[14:54:50] Yan Henrique: Teria pokémons 
Se não me engano tem um q vive em oceanos ou águas podres//

É o corsola de  galar se não me engano//
[14:55:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:55:22] Yan Henrique: Ou é de alola
N me lembro//
[14:55:44] Gustavo Henrique Ac: Minha região 😭//
[14:55:54] Condor Palazin: // eu que so conheço o basico do basico de pokemon:

cuidado com o mardicarp
[14:57:02] Roberto Carlos Leite: Off eu q me recuso a interagir capturar aprender ou usar pokémons neste jogo:
[14:57:44] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:23] Gufty Zaryark: • Lilian sentiu uma vontade súbita de fazer aquela destruição acontecer novamente por motivos ocultos nas palavras de Kaly, mas deixou isso de lado, por enquanto e continuou a dizer.•

̶M̶̶a̶̶r̶̶y̶ ̶A̶̶n̶̶n̶ — A culpa não é minha, reduziram meus poderes a zero e não pude fazer nada e se continuar assim, nem no futuro. 

— Meu prazo é acabar esse projeto o quanto antes, é para isso que precisamos do... 

Lilian — Meu exército. O grupo de pesquisadores dos dragões cromáticos foram responsáveis por criar muitas tecnologias de Heavenhold e há muita coisa perdida que não foi para frente. A arma que dissemos é uma delas. 

— São os descendentes de Suika Ibuki, não é? Ela está no Makai agora. Apenas de ter uma fração de sua força, acho que Kanterbury poderia ter energia comparável a uma bateria de Heavenhold. 

Lilian — Não subestime as variações dessa youkai, eles não possuem nenhuma corrente e aposto que são ainda mais velozes. 

— Aposto que cansam apenas de atravessar o mundo demoníaco numa investida. Enfim, o exército de Lilian e Kamazone poderiam ajudar, mas um otário congelou o Makai, se puderem adiantar por lá, seria ótimo.
[15:09:08] Gufty Zaryark: — Epa ... Relaxa que minha resolução me rendeu méritos e créditos com a rainha.


☯️ Estava sendo sebosa para caramba, aspirando ares de glória mesmo brincando com a iminência do fogo amigo ☯️


— Dragões cromáticos? 
Hm ... 


☯️ Kaly leva um dedo ao queixo e relaxa sua postura até terminarem a fala ☯️


Os lucros disso, está realmente nas amizades que formamos no Makai...

Geralmente pessoas fortes insistem em querer medir força comigo hahahaha , vou botar essa Ibuki na lista da minha contenção só de zoeira pro Dojo ganhar fama.
[15:10:57] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:14:39] Juliana Aparecida: *Enquanto Naoki chegava perto da localização (após alternar entre caminhadas e corridas) ele começava a sentir um cheiro pútrido… misto entre lodo e peixe podre* 

-Urgh… 

*Ele tampava o nariz com a manga da camisa ao chegar no local.* 

-Céus o que morreu aqui….

*Ele tirava do bolsinho uma caderneta e lápis, e começava a anotar o que estava no local*

<✏️O lago possuindo cerca de 18 metros de comprimento por 10 de largura com bordas irregulares

✏️O cheiro pútrido de lodo misto a animais mortos, podendo ser peixes ou pequenos caranguejos que se atolam na lama. 

✏️Na camada flutuante do lago havia uma camada grossa parecida com nata, porém sua coloração era esverdeada. Esta camada que cobria o lago estava misturada com algumas flores de lótus e musgo, as plantas claramente estavam murchando e ficando doentes no local. 

✏️Finalizo as primeiras impressões do local. >

-Como essa menina entrou nesse lugar ? 

*Naoki guardava a caderneta no bolso interno do casaco, com cara de nojo 🤢 ele se aproximava e agaixava próximo da borda do lago. Ele tirava o potinho do bolso e com calma ele coletava um pouco da água dali junto da camada de material desconhecido*
[15:14:51] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:39] Juliana Aparecida: *Enquanto terminava de coletar a água e guardava o potinho, Naoki observava qualquer movimentação que o lago poderia ter, sendo animais silvestres, Pokémons ou apenas folhas das árvores próximas que ali caíam*
[15:31:58] Juliana Aparecida: *Percebendo que ali não havia nenhum tipo de criatura , ou pelo menos que não havia se manifestado no momento, ele se levantava e dava algumas batidinhas na roupa a limpando* 

-Certo, agora a gente só precisa isolar essa área até saber o que ta acontecendo… 

*Naoki invocava assim sua foice num curto assobio, ele se afastava for cerca de 9 metros do lago e erguia vôo, o suficiente para que não encostasse com os pés no chão. 

Com a ponta da lâmina ele faria um corte na terra o qual faria um círculo ao redor do lugar…. Em seguida ele faria outro próximo ao anterior dessa vez fazendo um tipo de valo, com profundidade de 1,5 mts e largura de 80 cm* 

-Certo, assim ninguém vai querer  chegar mais perto disso. 

*Após finalizar tudo ele virava as costas onde iria voar até a capital em busca de uma biblioteca*
[15:32:34] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:41:57] Juliana Aparecida: *Ele sobrevoava a área numa altura como a dos pássaros* 

(Bem, onde eu encontro uma biblioteca agora?)
[15:42:12] Juliana Aparecida: // gente tem biblioteca inteira ou foi tudo pra casa do krl? Kkkkk
[15:44:55] Yan Henrique: Tem duas/)
[15:45:15] Yan Henrique: Tem a do Grimmorial que tem livro de qlqr coisa

Tem a do templo da mothra que tem de qlqr coisa envolvendo bixo e inferno//
[15:45:57] Juliana Aparecida: // tabom
[15:51:08] Juliana Aparecida: *Dos céus, Naoki notava uma grande construção que se destacava em meio as demais, ele decidia se aproximar dela e percebendo ser realmente  uma biblioteca ele se ajeitava e entrava nela* 

-Boa tarde 👋🏻
[15:53:14] Yan Henrique: Ele foi em qual? Sksksksk//
[16:00:10] Juliana Aparecida: *Grimmorial*
[16:10:37] Yan Henrique: °As gêmeas robóticas apareciam, o cumprimentando com uma reverência e Left dizia°

L—Saudações, deseja alguma coisa senhor?
[16:15:09] Juliana Aparecida: - olá 👋🏻 

*Ele acenava para ambas e respondia* 

- Vocês tem algum livro que fale sobre a composição dos lagos? A parte física, química e biológica.
[16:22:47] Yan Henrique: L—Sim. Há livros até mesmo sobre a criação dos oceanos, estão no corredor a esquerda e depois virar a direita
[16:26:23] Juliana Aparecida: *Naoki acenava com a cabeça e seguia as direções que haviam sido ditas a ele. 

Ele observava encantado com o local e com a diversidade que ali havia.* 

-Wow!

*Naoki escolhia 3 livros, dois deles relacionado ao lago em sí e suas características e o outro em especial sobre a água* 

-Hmmm. Ei, e sobre o corpo humano? É pra que lado??

*Ele falava um pouco mais alto para que as garotas o ouvisse enquanto acenava para elas com seu jeito bobo*
[16:56:06] Condor Palazin: 🛢️-As bases do armazem-🛢️

[Dia 2 e 3]

Apos criar o sub-solo para armazenador vao para a base do armazem cavando a primeira camada de terra subsituindo por tijolos de pedra em volto do sub-solo. O teto do armazem de bebidas precisa de suportes antes de por as pedras, onde 1 metro do solo cria uma camada de madeira e apos tampar coloca tijolos de pedra assim permitindo que a base fosse construida.

Em primeiro plano, em cada ponta e a cada 10 metros no comprimento e 5 metros nas laterais, apos isso monta a parede com tabuas de madeira horizontal, nao tendo janelas justamente para diminuir a temperatura do local e valorizar a produçao, so que, montaram suportes para colocar tochas feitas de ferro.

Em segundo plano, com o inicio de um novo dia, os operarios começam montam escadas nas laterais para irem ao segundo andar reventindo toda a area com madeira, so que, o contro do armazem tera um vao quadrado permitindo com que seja possivel ve quem entra o sai igual a uma varanda. Em relaçao a entrada do sub-solo, ela fica no canto superior esquerdo aonde foi dito para eles criarem uma sala de 5 por 5 metros para ser a entrada do local fazendo como foi pedido e assim criando-a de madeira e fazendo escadas para transportar os barris assim finalizando o dia.
[17:00:19] Yan Henrique: °Left colocava um pouco de chá em um copo para tomar, oque era estranho já que ela não tinha rosto.

Mas havia uma maquininha de bebidas ali que criava até chocolate quente.°

L—Corpo humano? Oh... É dois corredores a direita.
[17:00:40] Jhonata Sacramento: //bah
[17:02:39] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī nesse momento estava comendo panquecas no refeitório.l, estando cheio de curativos e ataduras após ter sido espancado pela professora e pela namorada. •

(Vida boa)
[17:03:23] Yan Henrique: Sfd SKSKSKSKSKSK//
[17:03:40] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKSKS//
[17:04:35] Juliana Aparecida: *Naoki fazia um joinha enquanto sorria saltitando até o outro lado atrás do livro. 

Sua busca eram sobre as terminações nervosas e em especial o cérebro humano* 

(Acho que vou tomar um chocolate quente  <^-^>)

*Ele alcançava mais dois livros sobre anatomia humana e todo desajeitado com a quantia de livro caminhava até o balcão* 

-Bom por hoje acho que é isso 
👀
👄 

*Ele sorria de modo meigo para as moças* 

- Vão ser esses quatro livros aqui. E quanto custa o chocolate quente?
[17:07:12] Yan Henrique: L—Não custa nada,pode pegar de graça.

É de graça mesmo...

°Ela pegava os livros e colocava um selo de mana neles com um contador, ela deveria devolver em 4 semanas °
[17:09:54] Juliana Aparecida: -É de grátis?? O.O 

*Seu sorriso se alargava ainda mais, e em uma risadinha de alegria ele então se servia de um chocolate quente* 

-Sabe, eu amo tudo que é grátis, até injeção na testa hahah

*Ele sorria bebendo o chocolate quente devagar para não queimar seus lábios* 

-Meu nome é Naoki, e o de vocês?
[17:10:15] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:02] Yan Henrique: L—Sim.

R—Injeção na testa? Que coisa mais específica...

L—Eu me chamo Left, e essa é minha irmã chamada Right, prazer naoki.
[17:17:11] Juliana Aparecida: -Bem, se isso não ofender, o que são vocês? 

*Ele dava um golinho na bebida e acabava por queimar a língua soltando algumas lágrimas* 

-Aii 

*Ele esfregava a boca com a mão direita* 

-Eu quero dizer, vocês são diferente dos seres que eu já vi na minha vida ^^
[18:38:29] Juliana Aparecida: .
[18:38:35] Juliana Aparecida: @Yan Henrique
[18:54:14] Yan Henrique: L—Isso Não ofende, somos andróides. Mas qual a razão da pergunta?.

°Elas olharam para naoki, mas como não tinham rosto isso não ficava visível °

R—Bom, isso é normal mas muitas das guardas de Kanterbury são androides. São as nikkes
[18:57:28] Juliana Aparecida: - Oh por nada, só estava curioso. 

*Ele terminava seu chocolate quente e pegava a sacola com os livros* 

-Bem, obrigado pela ajuda ! Quando eu tenho que devolver os livros?
[19:04:37] Yan Henrique: L—Oh, não há de que então.

Em quatro semanas, o contador está aí, se quiser pode pegar churros, a maquininha também distribuí isso
[19:28:22] Juliana Aparecida: -Bem eu não quero engordar muito mas se é de graça ^^ 

*Ele acenava para as duas com alguns churros empanturrando a boca dele enquanto ia embora* 

-A..feuss garofaaas… 👋🏻^•^
[19:28:55] Gustavo Henrique Ac: Bah
Li churros e bateu uma fome//
[19:28:58] Gustavo Henrique Ac: Pera//
[19:29:00] Gustavo Henrique Ac: Ju//
[19:29:05] Gustavo Henrique Ac: Tu em Portugal//
[19:29:14] Gustavo Henrique Ac: Vai comer muita porra recheada? Kskskskskks//
[19:31:09] Juliana Aparecida: // kkkkkkkkkk
[19:31:17] Juliana Aparecida: // to ansiosa pra festa da foda 🌚
[19:52:08] Condor Palazin: *Rimuru tava andando pela cidade tranquilo, buscando alguma coisa para fazer neste pequeno momento apos a missao.

(Mais que saco, a construçao do armazem esta se aproximando de terminar mas eu preciso é sim de umas ferias, so trabalho e treino, trabalho e treino, trabalho e treino, pelo amor de deus cade o carnaval quando precisamos😥😥😥😥)

*O pequeno slime resolve ir ate um barzinho no centro para tentar relaxar um pouco.
[19:52:25] Jhonata Sacramento: [ZI X Silver]

- Na verdade não ligo não!! Meio que eu fui programada para não ter esse tipo de pensamento!! Somos feitas com um objetivo designado pelo comandante! E na verdade o meu me fez bem livre! 

Explicava a Nikkei para o Slime! Logo dando um sorriso e mostrando joinha!
[19:52:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:56:58] Condor Palazin: - Bom, se voce esta feliz quem pode te julgar nao é mesmo?

*Rimuru pula indo para cima de uma arvore, descansando por la ate o inarus voltar.

- Inclusive, eu to curioso desde que chegamos, oque o cabelo vermelho é afinal? Pelo que entendi ele é um nobre ou algo assim?
[20:03:23] Jhonata Sacramento: - O mestre? Bem! Pode se dizer que ele tem um império pra cuidar em outro plano! E aqui ele tem uma missão dada pelo oráculo para remover o selo da extensão desse império!! Que seria o primeiro passo para cumprir com seu objetivo de vida!

Explicava Haruhime ao ouvir a dúvida do Slime!

- Em outras palavras ele é um imperador/guardião do seu povo!! Ele me contou assim!

Complementava Zi após a fala de Haruhime.
[20:06:45] Condor Palazin: *Rimuru so anotava no tutorial, mas apos anotar fica com uma cara de duvida e preocupaçao.

- Oque seria este selo da extensao? Uma forma de dividir nosso plano do dele?

(Sera que ele poderia esta tramando uma guerra? Nao, ele esta utilizando coisas daqui...se bem que aprendendo novas habilidades aperfeiçoaria oque ele ja sabe trazendo mais problemas)

- Porque ele veio para ca?
[20:12:27] Jhonata Sacramento: - Uma boa pergunta!! Mas não sei dizer!! Sou uma sacerdotisa! E mudamos de tempos em tempos! Passando de linhagem a linhagem o poder que eu tenho a fim de auxiliar o mestre! E nem ele sabe direito! Só sabe que retirando o selo ele liberta a ilha! Libertando ela, ele conseguirá respostas! Logo! Nós também! Ele é um anjo de Tet! E não sei muitos detalhes mais sei que ele foi criado e segue seu caminho a fim de proteger a passagem entre os universos destruidos e consumidos pelo Deus Louko dos que ainda não foram afetados! Ele é tipo um guardião do portão, sabe! Mas isso é o máximo que eu sei te explicar! O resto só ficará claro quando o mestre despertar a ilha.

Seguia explicando Haruhime ao Slime!
[20:19:53] Condor Palazin: *Cria outra aba anotando isso no tutorial.

- Entao deixa eu ve se entendi tudo.

- Ele é um guardiao interdimensional que protege essas passagebs desse Deus Louko? Voce é uma sacerdotisa que ajuda ele com algumas coisas.*Diz olhando para Haru.*

- E voces tao dizendo que se tirarem o selo vao libertar uma ilha que ta em outro plano certo? E se libertar essa ilha voces vao ter respostas do que ta acontecendo.

- Mas assim, to tentando entender duas coisas:

1- Como voces tem certeza que se tirar o selo vao vim as respostas, e se realmente ter respostas podem ser meio...como posso dizer...opostas ao que pensam?

2- Quem sao esses deuses?

*Rimuru tava bastante perguntativo sobre o assunto ja que é a primeira vez que escuta tudo sobre este assunto.
[20:26:34] Jhonata Sacramento: - Bom!! Existem diversos deuses por aí!! Demônios! De onde viemos não é diferente!! Sabemos o que sabemos porque Tet nos contou! E o Oráculo confirmou!! E também com base no próprio mestre, a arma sagrada que ele carrega foi e será passada de tempos em tempos ao escolhido do destino destinado a dar seguimento a missão iniciada pelo primeiro! E pelo que sabemos é para trazer algo bom e conhecimento sobre outras coisas! Você nunca viu uma EP! E nossa missão é garantir que nunca vejam! E o mestre também tem este mesmo objetivo! Por isso ele guarda a passagem! Atualmente ela está selada! Mas só por não ter o mestre!! A ideia é ele retornar a seu posto! Se ele não existir em algum momento, o selo vai se enfraquecer! Esse quebrar sozinho e não teria o mestre para refazê-lo! E os deuses a qual me refiro são desconhecidos até mesmo para os seres vivos neste plano!
[20:27:59] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[20:28:25] Condor Palazin: // enem tá aí pra que se existe a lore do inarus
[20:31:22] Jhonata Sacramento: //coma assim kkkk
[20:31:40] Condor Palazin: // tua lore é uma historia cheio de camadas pra estudar
[20:32:03] Jhonata Sacramento: //Essa é a graça kkk
[20:32:15] Jhonata Sacramento: //dar respostas que geram mais perguntas kkk
[20:32:47] Jhonata Sacramento: //Até que o próprio Inaros entenda o seu próprio caminho ninguém vai entender kkk
[20:40:21] Condor Palazin: - Ta, tendi mas nao compreendi porcaria nenhuma.

- Tu ta me dizendo que tem uma arma sagrada que é passada de geraçao em geraçao para ajudar a cumprir esse objetivo. Ate agora so sei que esse Tet é um deus, o vermelhinho é um porteiro dimensional e se o portao se quebrar vai acontecer um caos tremendo.
[21:50:50] Jhonata Sacramento: - É por aí mesmo!! Resumindo pode ser dessa forma!! Mas tudo é um breu no final das contas!

Dizia Haruhime!

Enquanto conversavam o brilho da porta era gerado novamente! Donde Inaros saia!

-  Caramba!! Me sinto completo novamente!! Como se uma parte de mim tivesse retornado!! Só que depois de tanto tempo! Preciso reaprender sobre! Farei isso logo!! Mas de momento! Agradeço a vocês por guardarem meu bem precioso! Quando despertar a ilha irei leva-las até seu verdadeiro lar!! Por enquanto se cuidem para não serem pegas desprevenidas novamente!

Inaros após agradecer as gêmeas e ambas reverenciarem o mesmo em despedida! Ele se dirigia a seus companheiros!

- Finalmente!! Podemos ir! Tenho algo para reaprender!  E um povo para libertar!

Inaros dizia a Haru e Zi! Logo olhando o slime na árvore!!

- Hora!! Esperando! Bem paciente você! Isso é bom! Muito bom! Agora podemos ir! Deixaremos você em seu vilarejo! Lembrei que disse que queria conhecer!

@Condor Palazin
[21:51:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:05] Jhonata Sacramento: Mesmo com roda a cena anterior!! Rimuru não notaria nenhuma diferença vinda do meio anjo! Nenhuma aura diferente, nem nada que apontasse que o mesmo teria ficado mais forte ou mais fraco.

--------------- 04/07/2024 ---------------
[00:54:17] Henrique Jesus: • A inquietação subia pela pele de Tarr, que rachava cada vez mais extravasando sua vontade de alma e sua fome infindável desde que virou Hollow. Seu corpo estava quebradiço, deixando vazar partículas de energia espiritual que saiam e logo retornavam a ele. Aquelas partículas carregavam símbolos referentes à sua fome insaciável que lhe consumia. Não era uma fome qualquer, mas por algo ou alguém específico. Por todo o tempo, Tarr não saia comendo tudo que encontrava no mundo por interferência de Grande Sábio, mas ver os eventos recentes fizeram sua fome crescer e uma certa obsessão surgir.•

( TARR TEM FOME! )

- ( 🧠 AVISO: animal detectado nas proximidades. )

( NÃO! TARR TEM FOME DELE! )

- ( 🧠 AVISO: Ser em questão demonstra grande potencial ofensivo e aliados com poderes similares ou maiores. Perigo de morte eminente. )

( TARR DESMORRER DE NOVO! )

- ( 🧠 Negativo. Não há indícios que possa acontecer novamente. Na última vez, sequelas ficaram, como um corpo físico e espiritual quebrado. A chance de morte é quase total. )

( COMIDAS VOLTARAM! )

- ( 🧠 AVISO: Meio desconhecido. )

( SÁBIO ANALISAR? )

- ( 🧠 RESPOSTA: algum poder misterioso me impediu, mas podemos criar uma alternativa. Blackhole Cells são as células que tudo roubam e fazem renascer como algo novo. Aplicar o mesmo conceito ao seu corpo deve ser útil. )

( TARR NÃO ENTENDER )

- ( 🧠 RESPOSTA: O ser que você costuma mimetizar é uma fênix. Mitologicamente, é um ser capaz de renascer das cinzas. Seu corpo incorpora isso na forma de roubo de tudo que existe, como um buraco negro, mas fazendo renascer em algo novo. Se você metaforicamente roubar a morte, deve ser capaz de sobreviver ou renascer. )

( TARR VAI QUEIMAR... )

- ( 🧠 Negativo. Somente querer e se queimar não fará voc- )

( EU... POSSO TUDO... EU SEMPRE VOU VOLTAR )

•A convicção de Tarr estava tão forte que por um momento seus pensamentos de organizaram de forma sapiente e sua expressão estava maligna, com um olhar vazio homicida e uma boca cheia de dentes negros. Chamas começaram a sair do corpo do slime vazio e espalharam-se numa área de 20m de diâmetro, incendiando a floresta de Hyogo e carbonizado completamente aquela área central da floresta. 

 Seria possível ver as chamas, como também o fogo algo, a uma temperatura tão alta quanto a superfície do sol, que fazia tudo virar cinzas e desintegrar de uma só vez facilmente.•
[00:54:22] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:09] Yan Henrique: 🐜—Q isso
[01:12:08] Henrique Jesus: * pegou fogo também *
[01:18:52] Yan Henrique: °Ela é uma sombra, n tem como°
[01:19:22] Henrique Jesus: *então o brilho do fogo extinguiu ela *
[01:20:00] Isaias Alves: // @Condor Palazin onde fica sua vila mesmo?
[01:23:00] Henrique Jesus: Aq//
[01:23:20] Isaias Alves: // tarr explodiu ela?
[01:23:33] Henrique Jesus: Tá longe//
[01:23:51] Isaias Alves: // abaum
Ent num entra no meu ambito de ação
[01:24:44] Yan Henrique: °Ela é mais escura°
[05:38:04] Gufty Zaryark: O buraco sempre é mais embaixo - Explorador de Chernobyl //
[06:52:13] Condor Palazin: // a vila tá quase batendo o recorde de voltar a vida do condor
[06:57:35] Condor Palazin: *Rimuru, ainda não sentindo nada realmente de diferente, continua intrigado com oque aconteceu pois não faz sentido ter acontecido todo aquele show só pra ele não ter voltado diferente.

- Eu não tenho muito oque fazer até a obra acabar então vou continuar com você até lá. Além disso quero entender mais essas coisas que estão acontecendo por aqui.

- Não sei se está mais forte, mas é óbvio que vim para cá e as gemias terem feito algo com você deve ter rolado algo.
[08:03:28] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[08:04:45] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[08:04:52] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[08:18:34] Condor Palazin: *Rimuru, apos um dia bebendo intensamente porque não tem nada para fazer, estava na vila descansando.

- Ai papai.*Se espreguiça um pouco.*

- Mais um dia…*Ele vai pulando na direção da capital.* 

( Vou precisar de um monte de papéis para trazer mão de obra, Jesus que trabalheira.)

*Ao chegar, vai numa papelaria e compra 100 papéis, indo para sua forma humana e pagando 70 moedas.

*Assim guarda em uma bola de gelo com sua criocinese até chegar em casa, só que, neste instante vê um papel de negócios ficando intrigado.

( Naoki’s Residence? Esse nome não é daquele cara da dungeon?)*Pegando o papel e lendo ele.* 

( Ata, ele tá contratando para uma funerária…sinceramente funerárias, masss é uma forma de fazer um acordo futuro então porque não ir agora?)

*Indo na direção da funerária.

@Juliana Aparecida
[08:19:10] Condor Palazin: // narro aqui ou lá?
[08:25:01] Juliana Aparecida: *A residência de Naoki ficava logo após a capital, o endereço completo estava no panfleto. 

Conforme Rimuru se aproximasse do local ele poderia ver uma grande casa com 2 andares e uma pequena oficina atrás, a propriedade era cercada por pingos d’ouro perfeitamente podados. 

Em frente a residência havia uma plaquinha iluminada com um símbolo de caixão ⚰️.

A porta do primeiro andar onde Naoki fazia os atendimentos estava aberta* 

| Podes narrar la no grupo ^^ |
[14:01:50] Condor Palazin: *Enquanto isso, em Ghördh, o grande guerreiro goblin observa a construção do armazém vendo se está tudo tranquilo.

*Vendo que vão começar a pausa do trabalho ele organiza um banquete para eles trazendo alguns bifes, carne de servo, salada entre outros pratos proteicos.

- Podem comer, vocês estão trabalhando muito.

*Todos eles ficam animados fazendo um belo rango. Apos isso o goblin vai para o centro da vila junto a sua filha.

- Você viu o Ricardo por aí?

- Ultimamente não…as pessoas me falaram que ele foi para a cidade fazer alguma coisa…

- Hm…

- Não fique assim pai, ele sempre faz algo pelo vilarejo.

- Eu sei…mas eu não gostaria de ficar dependendo dele…*Aperta sua mão…*

- Você está sendo duro com sigo mesmo, está na hora de dividir um pouco esse seu trabalho com quem está disposto a ajudar.

- He, você me lembra sua mãe falando…*Olhando para ela e fazendo um carinho na cabeça.*

- Hmmm.*Fica um pouco envergonhada.*
[15:48:19] Condor Palazin: - Pessoal!!

*Grita rimuru chegando e pousando a carruagem no centro da vila, os cidadaos vao se aproximando e o grande guerreiro goblin junto a sua filha ficam a frente para comprimenta-lo.

- O passeio foi bom?

- Digamos que sim meu querido, e trouxe um convidado.*Olhando para tras, sendo Naoki. Eles estao falando na lingua monstro.*

- Hm, oque ele veio fazer aqui? 

- Basicamente ve o vilarejo e se vale apena abrir um negocio aqui.

- Entendi...

*Enquanto rola a conversa, a garota goblin vai ate a portinha para abri-la e entende sua mao ao homem.

- Seja bem vindo senhor...*😊*
[15:48:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:36] Juliana Aparecida: //sorteira? 🌚
[15:50:25] Yan Henrique: °Ela era sequestrada em prol dos estudos de Deimos °
[15:50:28] Condor Palazin: // infelizmente 15 anos n pode
[15:51:14] Juliana Aparecida: // aqui é vapo em tudo kkkk
[15:51:33] Isaias Alves: // tentae po
[15:51:49] Condor Palazin: // Neste instante FBI e a heijirii te matando
[15:51:51] Isaias Alves: • Aprovado por Ciel Tempest Inc. •
[15:52:25] Yan Henrique: Quem//
[15:52:52] Gustavo Henrique Ac: Q q tem o meu finado cachorro, irmão?//
[15:53:40] Gustavo Henrique Ac: • Estudos seriam feitos em colaboração a Ehden Corp. •
[15:56:36] Juliana Aparecida: *Naoki se levantava da carruagem e estendia a mão para a garota goblin, mas sem encostar nela* 

-Ah querida, você não iria querer sentir uma pele de um ser tão nojento quanto eu… Você ficaria aterrorizada. 

*Ele dava um sorriso com os olhos brilhando num tom esmeralda, recolhendo a mão ele descia sozinho ficando ao lado dela* 

- Então esta é a tribo, parece ser um local organizado. Como funciona a divisão hierárquica aqui?
[15:56:40] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:56:58] Yan Henrique: N levaram a sério o sequestro//
[15:57:26] Roberto Carlos Leite: Off deus que me perdoe mas
[15:57:42] Condor Palazin: // leilao pela filha do guerreiro goblin
[15:57:46] Condor Palazin: // quem da mais quem
[15:57:53] Juliana Aparecida: // gente uma duvida, pode criar npc né?
[15:58:04] Roberto Carlos Leite: Off reza a lenda que sim
[15:58:05] Condor Palazin: // pelo que sei sim
[15:58:29] Condor Palazin: // a filha é um NPC, so que, to pensando em virar player
[15:59:29] Yan Henrique: Dou dois reino//
[16:00:30] Gustavo Henrique Ac: Te dou as informações de como evitar ser pego pelo cartel//
[16:01:02] Gustavo Henrique Ac: Latam do sul no norte é complicado, hermano //
[16:05:03] Juliana Aparecida: //alguem usa a rider?
[16:05:06] Condor Palazin: - Nao fale isso de si, o quanto ja vi meu pai sujo de sangue nao da para contar. 

- Mas me conta, oque gosta de comer? É verdade que os humanos adoram gastar dinheiro? Voce trabalha com oque?*Ela ta toda animada ja que é a primeira vez que um humano vem para a vila*

- Calma querida, deixe o jovem respirar hahahaha.*Fazendo carinho nela enquanto escuta a pergunta dele.*

- Nos nao temos hierarquia, vivemos de subsistencia. Mas, atualmente eu sou o representante da vila enquanto Ricardo foca em fazer acordos com o exterior.

*Os goblins ficam olhando para ele super curiosos com Naoki, como se fosse uma celebridade sussurrando coisas como "que roupas diferentes e bonitas", " isso é um humano?", " Nunca vi um tao de perto"
[16:05:22] Yan Henrique: Kem//
[16:06:13] Gustavo Henrique Ac: Qual das 100?//
[16:06:45] Gustavo Henrique Ac: Se for de cabelo rosa, pode ter absoluta certeza q usam ksksksk//
[16:06:54] Gustavo Henrique Ac: O mestre dos magos usa//
[16:08:05] Roberto Carlos Leite: Off kem
[16:08:16] Condor Palazin: // eu uso
[16:08:23] Condor Palazin: // só que n
[16:13:38] Juliana Aparecida: *Ele soltava um “tsc” baixinho e a olhava de canto* 

-Eu não me referia a este tipo de sujeira princesa…. 

*Naoki começava a andar calmamente observando o arredor, as árvores e a arquitetura deles* 

-O que eu gosto de comer? Hmmm. Carne assada e você? 

Na verdade eu não me importo com dinheiro, e eu não sou humano haha… sou uma criatura muito superior a um humano, mas digamos que minhas ações no equilíbrio natural são neutras então não há com o que se preocupar. 

Meu trabalho? Bem, eu preparo os mortos para a pós vida. 

(E tiro uns pedacinhos pra mim de vez em quando ^^). 

*Ele se voltara para o rei da tribo* 

-Claro, Rimuru me fez um breve resumo sobre isso. 

Mas veja bem, até mesmo os lobos possuem seu representante, o alfa… e os elefantes, a matriarca. Então não se sinta mal ou pressionado por ser o líder deles. 

*Naoki coçava a testa rapidamente e arrumava os cabelos para trás desviando rapidamente seu olhar para a garota* 

-Você é uma garota muito bonita, não havia visto goblins tão bem desenvolvidos assim e civilizados.
[16:13:44] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:14:01] Juliana Aparecida: // a medusa
[16:14:07] Juliana Aparecida: //cabelo lilás kkk
[16:14:35] Gustavo Henrique Ac: Ela memo//
[16:14:45] Roberto Carlos Leite: Off eu só uso o garou cósmico
[16:14:59] Gustavo Henrique Ac: Quase tudo usado nessa poha de fate//
[16:15:00] Yan Henrique: 5 pessoas usam ao msm tempo q n vemos que estão sendo usadas//
[16:15:23] Juliana Aparecida: //malditos kkkk
[16:15:28] Juliana Aparecida: //beleza
[16:15:32] Gustavo Henrique Ac: MAS EU USO O GAROU CÓSMICO 😭😭😭😭😭//
[16:15:38] Roberto Carlos Leite: Off tudo tá reservado nesta pOrra
[16:15:41] Yan Henrique: Ladrões//
[16:15:52] Roberto Carlos Leite: Off mas eu tamém uso 😡
[16:16:00] Roberto Carlos Leite: Off ele tamem usa 😡
[16:16:02] Yan Henrique: Vou usar o Rimuru/)
[16:16:13] Gustavo Henrique Ac: Eu uso desde 2003 😡😡😡😡//
[16:16:17] Yan Henrique: Uso tudo
Tava usando o ainz esses dias//
[16:16:22] Yan Henrique: Reservei ele em 1987//
[16:16:25] Roberto Carlos Leite: Off eu uso desde antes do nome do grupo mudar 😡
[16:16:27] Juliana Aparecida: // tu nem era nascido ainda kkkk
[16:16:32] Gustavo Henrique Ac: Skkskskskskksksksksk//
[16:16:35] Roberto Carlos Leite: Off grrrrrrrrrrrrrr
[16:16:42] Yan Henrique: Ladrão//
[16:16:46] Gustavo Henrique Ac: Tava no saco do meu pai, e já usava ele//
[16:16:54] Roberto Carlos Leite: Off perdeu fi
[16:17:08] Yan Henrique: Aliás o nome daquele maluco da sala de tesouro é Pandoras mask né?//
[16:17:22] Gustavo Henrique Ac: Q//
[16:17:25] Roberto Carlos Leite: Off do overlord?
[16:17:26] Condor Palazin: // o pai da menina na frente dele :

“Como é amigo?”
[16:17:31] Yan Henrique: Iço/)
[16:17:56] Roberto Carlos Leite: Off acho que era Pandoras Actor
[16:18:00] Roberto Carlos Leite: Off algum bagui assim
[16:18:05] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:07] Yan Henrique: Esse fudido//
[16:18:15] Roberto Carlos Leite: Off isso memo
[16:18:27] Roberto Carlos Leite: Off Pandora's Actor pra ser mais preciso na escrita
[16:18:41] Gustavo Henrique Ac: Eu literalmente ouvi um "Hai Hitler" vendo ele kskskskskksksksk//
[16:18:50] Yan Henrique: Em japonês?//
[16:19:01] Yan Henrique: Raiiru riturer/)
[16:19:04] Gustavo Henrique Ac: Agora sim//
[16:19:10] Gustavo Henrique Ac: Literalmente ksksksksks//
[16:19:30] Yan Henrique: Ele existe 🙏🏻//
[16:19:41] Roberto Carlos Leite: Off existe
[16:19:42] Yan Henrique: Vou sumir//
[16:19:46] Roberto Carlos Leite: Off existe?
[16:19:53] Yan Henrique: No RP))
[16:20:09] Roberto Carlos Leite: Off teeeeeentado
[16:20:33] Condor Palazin: // por um bisequio poderia não haver off neste instante
[16:20:46] Juliana Aparecida: // alguém usa a medaka?
[16:21:00] Condor Palazin: // agradeço de coração ❤️
[16:21:04] Gustavo Henrique Ac: Meu deus, eu vi algo e agora estou tendo desejos suicidas//
[16:21:24] Erick Barreto Valle: // qual Medaka
[16:22:05] Erick Barreto Valle: // se for a Kurokami tá liberada, só eu e o Kléber conhece sapoera
[16:22:53] Juliana Aparecida: //bem essa
[16:23:04] Erick Barreto Valle: // tá liberada então
[16:23:40] Isaias Alves: // medaka box?
[16:24:10] Isaias Alves: // o anime e bem famoso na real

Tem q ver se o thiago n usa, e bem a cara dele
[16:31:31] Erick Barreto Valle: // Medaka box é famoso?
[16:31:50] Erick Barreto Valle: // só vi duas panela de inox comentando sobre o anime
[16:33:08] Yan Henrique: O cara pediu pra parar de off
.chegue))
[16:34:31] Juliana Aparecida: // ja narro condor. Só vou buscar o pai no serviço 👍🏻
[16:37:39] Condor Palazin: *As casas de madeira estão em boas condições, bem cuidadas mesmo a vila tendo bastante tempo. As ruas são de terra, mas com divisas para mostrar oque é estrada e oque não é.

*Garota fica um pouco supresa com o elogio, mas vira seu rosto para não demonstrar suas emoções.

- Eu? Bem, gosto de sopa de carne de urso, nosso prato mais tradicional.

*Ao ouvir que não é um humano, a garota goblin fica um pouco supresa com isso mas devido seu pai começar a falar resolve deixar para outro momento.

- Líder? Seria eu neste caso, qualquer assunto relacionado ao vilarejo.

- Exatamente.*Concorda Rimuru.*

*O slime nota esses olhares para a garota ficando levemente entretido com a situação.

( Eu lembrei agora das novelas médicas da vovó, será que teremos uma?!)

*Neste instante, com o comentário de Naoki, a garota se vira indo embora enquanto diz.

- Aqueles que estão livrem preparem uma festa para nosso convidado junto comigo.

( Ele falou que sou bonitaaaa.)*Pensando de cabeça baixa para não mostrar seu rosto vermelho.*

*Rimuru esta completamente em choque com o comentário olhando tanto para Naoki quanto para o grande guerreiro goblin.

( Tá, alguém vão morrer hoje e não será eu.)

*O rei goblin, por outro lado, vai andando até ele com uma cara extremamente irritada, mas tenta manter a disciplina.

- Por favor, aproveite nossa estadia em nosso vilarejo, Rimuru mostrava para você o lugar.*Indo embora com uma aura assassina.*

( Ihhh, sobrou para mim.)
[16:37:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:09] Condor Palazin: // essa casona é o centro da vila
[16:43:25] Isaias Alves: // beleza mas e o armazem?
[16:44:49] Yan Henrique: E minha goblin//
[16:45:57] Condor Palazin: // tá vendo aí n?
[16:46:18] Condor Palazin: // literal eu já fiz 2 narrações terminando a construção
[16:46:35] Isaias Alves: // abaum
Ta feito ent?
[16:57:03] Condor Palazin: // sim, só vou fazer 2 narrações fazendo os toques finais
[16:57:12] Condor Palazin: // mas no tempo atual já está pronto
[16:57:28] Condor Palazin: // so quero que chegue domingo pra fazer a inauguração sacas?
[17:28:40] Juliana Aparecida: *Naoki colocava a mão sobre a boca 🤭 exatamente assim e acenava para a garota que se afastava* 

-Te vejo qualquer hora dessas princesa. 

*Ele se alongava e observava os céus que se escureciam naquele momento* 

(Oh céus já está anoitecendo novamente) 

-Então eu acho que vou aproveitar a vila e passar a noite ^^ e provar algo gostoso, que tal a gente ir comer a famosa sopa de urso Rimuru? 
Assim a gente socializa com pessoal e conversamos melhor. 

*Ele fazia um joinha para o garoto*
[17:28:56] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:19] Juliana Aparecida: @Condor Palazin
[17:41:57] Condor Palazin: // quando li “comer algo gostoso” eu pensei em outra coisa
[17:56:29] Henrique Jesus: .
[18:13:12] Condor Palazin: // tô no cinema, mais tarde narro
[18:13:40] Gustavo Henrique Ac: Morra
Morra Genshin Impact 
Morra imediatamente//
[18:18:52] Yan Henrique: Literalmente eu//
[18:19:37] Gustavo Henrique Ac: Cinemeiros//
[18:21:29] Roberto Carlos Leite: Off foram assistir OS FAROFEIROS 2
[18:21:39] Roberto Carlos Leite: Off se não foi esse era o DE PERNAS PRO AR 2
[18:22:10] Yan Henrique: Cinema 4//
[18:22:45] Gustavo Henrique Ac: 🖐🏻🗿🖐🏻 isso é cinema//
[19:44:56] Condor Palazin: / isso aí n é cinema
[19:45:01] Condor Palazin: // é ultra cinema
[19:45:09] Condor Palazin: 💥🤯
[19:46:11] Gustavo Henrique Ac: Hora de voltar aos velhos hábitos//
[19:46:27] Juliana Aparecida: // xii
[19:50:01] Henrique Jesus: O cara fazendo vinlona 2☠️//
[19:50:16] Gustavo Henrique Ac: Muehehehehe//
[19:50:24] Juliana Aparecida: lilith reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:50:26] Gustavo Henrique Ac: Mlk manja//
[19:50:44] Juliana Aparecida: // mds n me lembre desses lugares amaldiçoados
[19:51:12] Isaias Alves: /// narra na torre
[19:52:40] Roberto Carlos Leite: Off pela mor de deus ou do capeta
[19:52:49] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:53:16] Roberto Carlos Leite: Off sim Google fotos...eu me lembro com quem eu estava a 3 anos atrás.
[19:55:19] Roberto Carlos Leite: Off no dia q eu falo
Vó passia num reino
Ele vira vinlona 3 vez em uma semana com 3 evento catastrófico diferente
[19:55:42] Juliana Aparecida: // ja me ocorreu isso kkkkk e n foi bom
[19:55:47] Roberto Carlos Leite: Off e dessa vez eu nem tô envolvido
[19:56:00] Roberto Carlos Leite: Off uma destruição em massa é massa as vez
[19:56:06] Henrique Jesus: Já falei sobre, pode me pular tranquilamente//
[19:56:21] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[19:56:33] Roberto Carlos Leite: Off até dps das últimas interação que envolveu seus caba?
[19:56:35] Juliana Aparecida: // acho que ja decidi quem vai ser minha npc… só preciso confirmar se alguém usa. 

A Irina
[19:56:49] Roberto Carlos Leite: Off lembro do nome mas n lembro da char
[19:56:52] Juliana Aparecida: //Irina Jelavic
[19:56:59] Henrique Jesus: Dps eu vejo lá, semana tá corrida ent nem li direito//
[19:57:09] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:21] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[19:57:24] Roberto Carlos Leite: Off tranks
[19:57:32] Roberto Carlos Leite: Off eu num uso 🤙
[19:58:10] Isaias Alves: // eu n lembro
E n
N pode te pular
Meu char interagiu com o teu
[19:58:17] Isaias Alves: // narra pelo menos ele indo embora
[19:58:31] Roberto Carlos Leite: Off @Isaias Alves Nelliel é sortera?
[19:58:48] Gustavo Henrique Ac: Hatengu é literalmente eu//
[19:59:03] Gustavo Henrique Ac: Machista opressor//
[19:59:17] Juliana Aparecida: // ja que ninguém se manifestou vou considerar que ta available 👍🏻 vlw gente
[19:59:26] Erick Barreto Valle: // já pode comer ?
[19:59:40] Isaias Alves: // é comprometida com o desejo de debulhar hollow e wendigo na porrada
[19:59:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:50] Roberto Carlos Leite: Off e se eu me juntar a causa?
[19:59:56] Erick Barreto Valle: // es hora de comer
[20:00:53] Juliana Aparecida: //sai kkk
[20:01:11] Isaias Alves: // ai ce e mais um pra causa
[20:01:17] Gustavo Henrique Ac: Já pode comer?

*Muzan*//
[20:01:24] Roberto Carlos Leite: Off e a hollowceta?
[20:01:38] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKWK//
[20:02:16] Isaias Alves: // morgana n me liberou a dela
Lilian tb n
[20:03:03] Juliana Aparecida: // daí até eu me oferecia kkkk
[20:03:26] Roberto Carlos Leite: Off BOSTA
[20:03:43] Roberto Carlos Leite: Off só trabaiano de graça nessa pOrra e nada de xerecard PORRA
[20:03:54] Isaias Alves: // houraiji ae
[20:04:16] Gustavo Henrique Ac: Grimm ae//
[20:04:29] Isaias Alves: // Ciel ta ratiando
[20:04:42] Roberto Carlos Leite: Off tenho q ver ela
[20:04:44] Juliana Aparecida: // qual o modelo de ficha pra npc? Alguém manda no pv
[20:04:49] Roberto Carlos Leite: Off e mostrar um negócio ai
[20:04:51] Erick Barreto Valle: // Artorias indo pra Kalisto sabendo que ngm lá vai assegurar que ele não tome no cu de jeito
[20:05:04] Erick Barreto Valle: // engualzinho a Bella, virou rosquinha
[20:05:07] Isaias Alves: // faz se quiser
[20:05:08] Roberto Carlos Leite: Off @Isaias Alves canonicamente a Ciel foi tbm akele char seu q tava na guerra conois né?
[20:05:28] Isaias Alves: // A Ciel n

O Scylla q ta com ela é canonicamente o mesmo do Atreus
[20:05:36] Gustavo Henrique Ac: Misca 
Musca 
Mikey
Shikanoko noko noko koishi tantan🦌//
[20:05:40] Isaias Alves: // ent ela sabe da metaguerra
[20:05:47] Roberto Carlos Leite: Off BOSTA meus prano vai dar tudo errado
[20:05:51] Roberto Carlos Leite: Off então vai dar certo
[20:05:52] Isaias Alves: // merma de prayer
[20:05:58] Roberto Carlos Leite: Off you deer
[20:06:13] Isaias Alves: // ele vai toma
[20:06:18] Juliana Aparecida: / brigadu ❤️
[20:06:47] Erick Barreto Valle: // Vai @Condor Palazin , tenta assimilar o Scylla, vai ganhar poder brabo
[20:07:04] Isaias Alves: // Oriopatya e Lamento do Outro Lado?

So poder bom
[20:07:15] Isaias Alves: // ai e foda
[20:07:53] Roberto Carlos Leite: Off mas vai dar certo
Se ela souber do bagui já dá bão 
E a scyla sabe do bagui então mio ainda
[20:08:21] Isaias Alves: // scylla viveu a tramoia
E uma das poucas guerras q ele repudia
[20:08:40] Roberto Carlos Leite: Off mio q isso impussive
[20:08:57] Roberto Carlos Leite: Off Hiker tem q ver uma turma 
Vou passear uns tempo de gameplay aí
[20:09:36] Roberto Carlos Leite: Off ele vai tentar encontrar a Ciel nessa forma pra ser mais desenvolvimento de personage ainda
Mas falta MT pra chegar nesse bagui
[20:10:03] Roberto Carlos Leite: Off tem q ver a Baal antes pegar uns poder novo ai e arrumar umas coisa primero
[20:11:06] Isaias Alves: // Ciel ta inconectavel atualmente
Ta na torre duma macumba grau especial ae
[20:12:27] Condor Palazin: // primeiramente off pra um caralho.

Zoeira, só vamo diminuir o off aí.

Segundo, eu n vou me arriscar nem um pouco.
[20:12:47] Condor Palazin: // uma das 300 esposas do Imari
[20:12:50] Condor Palazin: Inarus*
[20:14:30] Juliana Aparecida: // tu usa?
[20:16:58] Roberto Carlos Leite: Off n vai ter jeito
Vó teq invadi
[20:17:15] Roberto Carlos Leite: Off zoas
Este omi tem um código rigoroso de não estragar lore alheia ☝️
[20:17:40] Erick Barreto Valle: // acho q n Men
[20:18:25] Condor Palazin: // eu tô zoando
[20:18:38] Condor Palazin: // indo narrar
[20:22:38] Condor Palazin: *Rimuru pula na cabeça dele de forma imperceptível devido sua velocidade apenas sendo notado após se ajeitar na cabeça de Naoki.

- Bem, siga reto que vou mostrando as coisas até prepararem um lugar para você.

- A sopa? Bem…geralmente que faz ela é a garota mas posso tentar cozinhar para você antes de partir.

( Será que ainda sei cozinhar?)
[20:27:33] Juliana Aparecida: *Naoki sorria caminhando conforme o garoto havia indicado* 

-Ooh que pena… mas comer a comida de uma garota bonita não seria nada mal agora. 

*Ele brincava observando as casinhas e vendo algumas famílias goblins interagindo entre si* 

-Bem me diga Rimuru, eles possuem hospitais e escolas?
[20:34:30] Condor Palazin: - “Eu to percebendo esse fanfic que tá criando na tua cabeça mas toma cuidado para o pai dela não ficar irritado. “

- “Mesmo eu sendo mais forte que ele eu não quero vê-lo irritado nem a pau”

*Fala baixo para Naoki.

- Mas bem, respondendo sua pergunta não temos realmente um hospital e sim uma casa de repouso, pelo menos é assim que chamam.

- Se seguir em frente vai vê-la.

*A algumas quadras a frente, ele podiam vê uma casa de madeira de 2 andares, tendo varanda e um quintal.

- Sinceramente, essa estrutura não condiz com a quantidade de médicos que temos…se não me engano só temos 7 goblins especializados nesta área.

- Sobre a escola, pelo que entendi eles aprendem em suas casas, seus pais ou tutores, caso chamem alguém especializado numa área, servem para ajudar as crianças a decidirem e descobrirem seus dons.
[20:50:42] Juliana Aparecida: *Naoki parava por um segundo em frente ao que seria o hospital e cruzava os braços fitando seu olhar naquilo* 

-Bom, acho que esse é um bom lugar para você colocar seus esforços e tornar um local melhor e mais desenvolvido. 

O segundo lugar , uma boa escola. O conhecimento é infinito não é Rimuru? 

*Ele sorria genuinamente pela primeira vez * 

-Talvez doar alguns livros e transcrições… melhorar a construção… essas coisas. 

*Naoki bocejava esfregando os olhos com a mão direita* 

(Ainda bem que eu ja tinha colocado formol no corpo…. Senão a casa ia tá pôdi agora) 

-Eu achava que ia ser um desperdício deixar o trabalho pra trás para vir a local desconhecido, mas até que gostei daqui. 

*Ele estendia a mão para cima e fazia carinho na cabeça de Rimuru* 

-Agora eu gostaria de uma refeição antes de dormir ^^ o que você acha? Quer encher o buchinho também?
[20:53:20] Jhonata Sacramento: //livrando o Rimuru só passado!!

⏳ TIME SKIP E JÁ  ESTAMOS NO CENTRO ⌛
[20:59:33] Condor Palazin: // eta porra
[21:04:36] Condor Palazin: - Com toda certeza, mas para isso preciso abrir nosso maior investimento antes de tudo. O armazém de vinhos e sidras e com ele usarei para investir na estruturas de cada uma delas.

*Ao ouvir sobre as doações fica feliz incluindo sobre ter gostado de Ghördh.

- Fico feliz da notícia, pode divulgar que estamos abertos a visitas para quem você quiser. 

*Ao receber o carinho fica relaxadaço.

( Ai papai, carinho bom demaissss no lugar perfeito)*Ele relaxa ficando um pouco achatado.*

- Por mim é uma ótima ideia comer…vai para ali.*Apontando para uma caverna que fica na colina.*
[21:05:28] Condor Palazin: / yannn
[21:05:33] Yan Henrique: Q
[21:05:38] Yan Henrique: //
[21:05:43] Condor Palazin: // pergunta importante, o grimmorial te todo o conhecimento do mundo?
[21:05:56] Condor Palazin: // tipo, ele sabe sobre os diferentes tipos de energia?
[21:06:27] Condor Palazin: // e Júliana, nunca pensei que teria um dia de folga de narrações só de treino e luta
[21:06:32] Condor Palazin: // Glória a Deus
[21:07:29] Condor Palazin: // amanhã ou hoje vou terminar de postar o fim das construção do armazém
[21:08:21] Erick Barreto Valle: // aí é (blow) jobs do Yan explicar
[21:08:27] Juliana Aparecida: *Naoki ao terminar de fazer carinha dava uma apertadinha na bochecha do slime e o soltava* 

-Bora lá então ^^ 

E claro, se um dia a oportunidade chegar falarei sobre esse lugar com as pessoas. 

// se quiseres dar time skip deles comendo e indo dormir tudo bem kkk to capotando aqui migo
[21:08:58] Gustavo Henrique Ac: Não que eu saiba//
[21:09:35] Condor Palazin: // tô usando a narração da Juliana que vi uma vez. 

A pessoa lá que o yan narrou disse que até tem livro que explica a criação do oceano
[21:09:53] Condor Palazin: // se não eu aprendo sozinho depois
[21:10:06] Isaias Alves: // depende do q voce define como mundo

Molde e um tipo de energia pelas chi-yun

Honkai tb

E meio q n tem como o grimmorial ter conhecimento acerca disso
[21:10:12] Condor Palazin: // já sei que o inarus me disse sobre energia amaldiçoada, agora descobrir como fazer
[21:10:30] Gustavo Henrique Ac: É melhor esperar e falar disso com ele//
[21:10:59] Gustavo Henrique Ac: Yep//
[21:11:19] Gustavo Henrique Ac: Messenger desgranhento, texto sumiu//
[21:11:20] Condor Palazin: // vou esperar nem se preocupe
[21:11:35] Condor Palazin: // eu só faço se ele me dá essa resposta
[21:12:25] Condor Palazin: // agora vou fazer um time-skip, mesmo que tamo indo pra casa da garota goblin aonde o Rimuru mora? Sim
[21:12:40] Condor Palazin: // mas infelizmente nossa  querida Juliana não poderá continuar
[21:13:01] Erick Barreto Valle: // grimmorial com tutorial em 2 etapas de como manipular energia Gênesis
[21:13:17] Condor Palazin: // e teremos que deixar o romance da garota goblin para outra hora
[21:13:20] Juliana Aparecida: // olha eu até continuo só que o perigo de eu dormir é de 500 mil no momento kkkk
[21:13:39] Condor Palazin: // tô zuando
[21:13:42] Condor Palazin: // vá dormir
[21:13:50] Condor Palazin: // isso só é rp básico
[21:14:06] Condor Palazin: // qualquer coisa improvisa amanhã um rp do que aconteceu a noite
[21:14:10] Juliana Aparecida: // amanhã nois continua a narrar também qualquer coisa 👍🏻. Boa noite migos
[21:14:20] Condor Palazin: // eu preparando a maior das vigarices hehe
[21:14:27] Condor Palazin: // boa noite
[21:16:44] Yan Henrique: Tem//
[21:19:24] Condor Palazin: *Ao puxar a bochecha e soltar ele mexe que nem uma gelatina voltando a sua forma solida.

⏳-Time skip-⏳

*Desta vez, quem resolveu preparar a comida foi o Rimuru aonde seguiu a receita dada pela garota goblin.

*Os dois pombinhos ficaram juntos e a garota estava BEM tímida enquanto o pai dela só observava a situação.

- Aqui está.*Ao entregar o prato, parecia mil maravilhas, cheiro, aparência tudo.*

- Rapaz, você sabe cozinhar bem mesmo.*Diz a garota.*

- Eu sou um profissional.*Se gaba o pequeno slime.*

*Ao darem a primeira colherada, apenas vem um gosto azedo forte que deveria ser impossível já que não se usa nenhum ingrediente deste tipo na receita.

*Apos disso uma forte dor no estômago que estraga completamente o apetite deles tendo que ir correndo para o banheiro e encerrando a noite com vontade de vomitar.

( Esqueci que os slimes não tem skill culinária 😭😭😭👍😓😓)
[21:19:39] Condor Palazin: // perfecto 🤝👌
[21:19:48] Condor Palazin: // final 10/10
[21:20:36] Yan Henrique: De tudo//
[21:20:38] Yan Henrique: Tudo tudo//
[21:23:28] Condor Palazin: // indo ali aprender a como curar uma menina confusa
[21:24:16] Juliana Aparecida: // amanhã narro, agora posso dormir ksks
[21:24:39] Yan Henrique: Q é disponível pra aprender//
[21:24:51] Condor Palazin: // vá dormir, eu irei na biblioteca treinar e resolver o núcleo do inarus agora minha querida
[21:25:35] Roberto Carlos Leite: Off kero um grimório que dá parry
[21:25:48] Condor Palazin: // na verdade vou deixar isso depois que eu descobrir sobre qual hab eu faço pra minha nikke
[21:26:05] Roberto Carlos Leite: Off kero uma nikke que dá parry
[21:26:10] Isaias Alves: // rapaz
[21:26:35] Condor Palazin: // porra boa ideia de grimório
[21:26:48] Condor Palazin: // um grimório do parry
[21:26:51] Roberto Carlos Leite: Off grimório que dá parry
[21:26:58] Condor Palazin: // isso seria bom
[21:27:01] Roberto Carlos Leite: Off vou buscar um assim q sair da torre e pegar uns bagui
[21:27:02] Condor Palazin: // e tu pode ter
[21:27:16] Roberto Carlos Leite: Off todo mundo achando q o caba vai ter o livro da morte
O cara vai ter o livro do parry
[21:27:38] Condor Palazin: // eu só imagino o cara tendo a defesa absoluta
[21:27:41] Isaias Alves: // tenho umas relutancia desses conhecimento ai
[21:27:52] Roberto Carlos Leite: Off vai ser pogg
[21:28:01] Isaias Alves: / issae se chama •esquivo pra esquerda•
[21:28:07] Roberto Carlos Leite: Off busquem comer cimento
[21:28:17] Yan Henrique: Explicando melhor

Tem tudo que é conhecido disponível//

Se n for disponível n tem
[21:28:21] Roberto Carlos Leite: Off *esquivo da sua esquiva*
[21:28:35] Roberto Carlos Leite: Off um livro de fogo pô aprender coisa de água?
[21:28:37] Yan Henrique: °cono a kanbaru°\\
[21:28:39] Yan Henrique: Pode
[21:28:46] Condor Palazin: // isso é uma bela explicação
[21:29:02] Roberto Carlos Leite: Off paro
[21:29:07] Roberto Carlos Leite: Off uai porra
[21:29:16] Yan Henrique: Vapor //
[21:29:24] Roberto Carlos Leite: Off uai porra
[21:29:25] Condor Palazin: // quer dizer que tem um livro explicando sobre os perpétuos ?
[21:29:32] Yan Henrique: Fogo mais água da vapor //
[21:29:43] Yan Henrique: Se isso for conhecimento público sim//

Ve com  o Henrique
[21:29:45] Roberto Carlos Leite: Off mais aí ia ter que ser um grimório de elemento não?
[21:30:13] Condor Palazin: // rapaz, essa eu só chutei, mas temos esperanças
[21:30:42] Yan Henrique: Negg//
[21:30:44] Yan Henrique: No*
[21:31:41] Condor Palazin: // vou pensar em habs para a nikkes, acho que vai ser do bakugo
[21:33:02] Yan Henrique: N condor//
[21:33:13] Yan Henrique: Ela não vai ficar chamando o Rimuru de estalinho sensual//
[21:35:21] Roberto Carlos Leite: Off poha de bagui é esse
[21:39:41] Condor Palazin: // abortar abortar, ele descobriu
[21:55:24] Henrique Jesus: N//
[22:00:56] Condor Palazin: / a tristeza chegou mais cedo
[22:08:04] Henrique Jesus: Tem mil formas de conhecer os perpétuos, mas ngm se interessa verdadeiramente nesse RP//
[22:08:23] Henrique Jesus: O conhecimento sobre eles n é tão acessível, mas eles são dms//
[22:08:50] Jhonata Sacramento: Jhonata reagiu com 😢 à sua mensagem 
[22:10:21] Jhonata Sacramento: // Hello Darks... Ninguém tem olhos pra Inatos ✊🏾😞
[22:11:01] Condor Palazin: // ele falando isso e eu aqui me esforçando pra lutar contra ele
[22:11:14] Condor Palazin: // só busco uma unidade de luta
[22:11:32] Condor Palazin: // e n
[22:11:37] Condor Palazin: // n vou lutar com o tarde
[22:11:42] Condor Palazin: Tarr*
[22:11:49] Henrique Jesus: Bicho, literalmente só dormir e fazer um rp descente //
[22:12:24] Henrique Jesus: Sandman é uma lenda sobre o mito dos sonhos, ent isso é meio conhecimento público//
[22:12:35] Henrique Jesus: Só n é a verdade dele//
[22:12:36] Roberto Carlos Leite: Off rapaiz
MT trampo
[22:12:49] Roberto Carlos Leite: Off meus char nunk dorme POrra
[22:12:55] Jhonata Sacramento: Meu Poder e minha ila estão em andamento!! Logo completarei
[22:13:16] Roberto Carlos Leite: Off sei lá se eu tô dormindo eles entram na casa do meu char e cagam no tapete dele
Eu vou fazer uq?
[22:13:17] Condor Palazin: // primeira coisa que ia dizer, segundo eu sou um cara muito simples n busco conhecimento desse tipo
[22:13:51] Condor Palazin: // indo ali da uma palavra cm ele
[22:13:53] Henrique Jesus: Destruição: vai em ozark q tu encontra na primeira esquina
Sonho: goza e dorme
Desejo e Desespero: um vem com o outro, obsessão 
Morte: literalmente a lore do Kleber//
[22:14:05] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[22:14:08] Isaias Alves: // tem nada em ozark n
[22:14:14] Roberto Carlos Leite: Off tome
[22:14:17] Yan Henrique: Chega de off//
[22:14:19] Jhonata Sacramento: //Que?
[22:14:33] Condor Palazin: // falar com inarus, último off
[22:14:51] Roberto Carlos Leite: Off q q o maior genocida escondido desse jogo ia kerer conhecendo uma galera que literal pode óia pra ele e fazer

Eu sei oq você fez dia 17/12/23
[22:15:29] Roberto Carlos Leite: Off último off meu aki tbm
@Henrique Batista de Jesus libera os guri
Parei de off agr
[22:20:31] Kleber Teodoro: A Morte tá em Kanterbury agr naquele templo//
[22:37:27] Gustavo Henrique Ac: ·  ꜰᴀɴᴛᴀꜱʏ ᴛᴀʟᴇꜱ ✓
·  ᴇʜᴅᴇɴ ✓
·  ᴅᴇᴄᴀɪᴍᴇɴᴛᴏ...× × ×


  Muito tempo no passado, nobres guerreiros lutaram em inúmeras batalhas sangrentas, as quais levavam as pessoas da época a terem seus maiores pesadelos visíveis diante de seus próprios olhos, mas somente aqueles que passaram por tais eventos históricos que obtiveram o júbilo da honra de ver o brilho da glória de suas vitórias.

  Outrora nomeados comigo dragões, demônios, Donos, Senhores, e muitos outras nomenclaturas. Estes foram os poucos dos que atravessaram os campos de batalha em linha de frente de seus exércitos, e sobreviveram. 

  Agora, estes guerreiros são guardados em memoriais na grande morada. Mas suas memórias não só espantaram e estufaram os semblantes dos que em tal época viviam.

  Tais pessoas cravejaram seus nomes na história, desde o dragão das artes a marciais esquecido, ou o dragão florido que sumiu, como o poderoso rei das maldições, ou aquele que foi abençoado pelos deuses e pelos asuras. 

  Essas pessoas provocaram a imaginação e a fantasia das pessoas, as fazendo evoluir seus corações. A fantasia pôde enfim aflorar por meio de contos antigos, cantigas de barros, escrituras, registros históricos. 

   Mas se a fantasia pôde ser alcançada, e pôde alcançar... outra coisa, maquiavélica e grotesca também veio à tona. O silencioso mãe que acaba com tudo, que tudo devora. 
 
  Como a singela flor que desabrocha o erroneamente fora de sua estação, significativa essência de esquecer. As vozes do silêncio se espalharam, subindo buscando alcançar os portões do Ehden, e descendo para que o núcleo fosse alcançado. 

  Aquilo que vazou de um lugar fantasioso agora havia encontrado firmeza em solo real. O solo de silêncio, envolto pela poderosa influência Asura, agora estava em perigo. 

  Botões de lírios começavam a abrir no começo do inverno. O silêncio, a névoa começava a descer os  quatro mil metros, e a subir dos cinco mil. O pesadelo imaginado havia se iniciado. 

  Sem a luz do mundo no monte, aquele que avista o topo teve de aparecer. As palavras da fantasia se misturavam à realidade, uma unidade de intensa energia surgia no céu, dentro daquele octaedro. 

  No céu acima, o que cuida, o pai. No chão abaixo, aquele que resiste, a vontade. E entre eles, aquele que organiza, os mortais. 

  Milhares de símbolos rubros se espalharam pelo monte, e por Mondstadt. O monte então era envolto por uma energia maldita extremamente intensa, todos os xamãs do Kailash estavam nas muralhas da província em uníssono erguendo cortinas. 

  O fedor de maldição profanava o lindo recinto do Kailash, mas o "𝗗𝗘𝗖𝗔𝗜𝗠𝗘𝗡𝗧𝗢" ainda não havia maculado a terra sagrada. 

  No entanto, sua rota estava comprometida por aquele fulgor florido obscuro. Os que estavam nas florestas, animais, Asuras, e demais seres eram rodeados por tais flores, sendo assim maculados.

     “O fim de uma fantasia começa quando se inicia outra. Resplandeça, sorria, calmo céu."

  As flores recaídas aos poucos começavam a ser retardadas pelos mantras. Os sacerdotes seguiam seus deveres, enquanto a determinação e a pureza impediam os maculados de subir e descer do anel do silêncio. 

  O octaedro começava a emitir mais energia sobre o céu ehdeniano. A população se preparava indo para o bioma subterrâneo. Como uma colônia, Mir'Hut buscava controlar os zangões e operárias para protegerem as santas terras a todos custo. 

  Varuna, o senhor dos céus se estabelecia sobre o grandioso domo da criação hindu, se estabelecendo sobre os céus do Ehden. O dragão começava a condensar energia em sua boca, e mirava para a constelação de Crux. 

  Indra, Shiva, Kali, e Surya se encontravam nos portões, das outras cidades do Kailash. Agni logo alcançava Varuna, o rodeando como a gloriosa ave de fogo que era, preparando para enviar uma mensagem. 

  Ganesha logo se colocou atrás dos portões do Ehden, buscando decifrar o que era aquela corrupção latente às portas do céu. 

  Um laser era disparado do octaedro para a constelação de Crux, chegando em uma velocidade anormal que brincava com ideia de realidade.  E por aquele lazer, Varuna saberia onde mirar. 

  Ravanah estava sucumbindo ao decaimento, mas seu irmão não desistiria. O poderoso dragão então atirou sua "chama" contra os céus distantes, tal disparo era imediato, saindo e chegando no mesmo momento, mas mesmo assim, o mensageiro dos devas havia conseguido alcançar sua ponte. 

  Agni viajava pela ponte Ehdenica, alcançando as longínquas estrelas de Crux, onde enviou a mensagem ao clã aliado do Ehden, o clã Erfinder. 

  Tal clã então de imediato disponibilizou mais de suas portas para as terras sagradas. Um combate majestoso iria ocorrer, até que a gaveta cinza era aberta. O botão de start era apertado pelo Ophanim.

  Grandes partes do cailash desmoronaram, revelando gigantescas portas. Do interior ehdeniano, partes de um mecha colossal, estruturas controladas por aqueles que possuíam mais do GUM. 

               ”No man's sky”
[22:37:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 05/07/2024 ---------------
[00:06:29] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

Era a frase ouvida na cabine do Mecha. No entanto, nos ombros daquele equipamento colossal,  mais alguns membros do SAO se encontravam para ajudar. 

  Cytrulize e Durga estavam juntos a Parvarti e Kartkeya forjando os Astras, misturando o material propício à força de vontade materializada deles. 

  Cada martelada gerava sons de tambores que dividiam os céus. Ming-Yue estava em conjunto a Mir'Hut, auxiliando na administração do colapso ehdeniano. 

  Os clérigos abaixo, em Mondstadt, subiam a grande estrada da anunciação clamando a seus deuses para que ajudassem. Suas crenças envolviam desde o lendário deus pokémon a Ūnnoh.

  Velou estava nesse momento na cidade de Galar, empunhando sua espada, com seus olhos carregados de determinação. Ela mandava, os Silver Wolfs faziam. Os cavaleiros de Favonius protegiam o povo, os levando por vias de teleporte para o Ehden, os purificando para que não fossem mortos pela pureza do lugar. 

  Uma grandiosa amalgama energia da floresta do anel silencioso. Ironicamente um rugido bestial viria de lá, com a forma original do anteriormente selado Ravanah surgindo. 

  Aquela criatura demoníaca mostrava seu corpo físico no plano terreno mais uma vez. Vishnu não poderia enfrenta-lo dessa vez, sua meditação não deveria ser interrompida, caso contrário, o núcleo entraria em colapso. 

  Os membros do SAO e os clérigos passavam a combater o avanço do decaimento, as flores douradas. mesmo sendo crenças variadas, a vontade era uma só, o que fez o brilho negro resplandecer em meio a floresta. 

  A misericórdia sentia um chamado divino em sua essência. Sua coroa negra lhe chamava rumo ao monte, e olhar daquele que estava no topo lhe recaiu. Rahamim subia ao monte, podendo entrar. Como uma virtude, abençoaria a todos com a sua música e luz. 

  Ūnnoh olhava tudo aquilo, e buscava não intervir mais ainda, era um teste para sua criação. Ele pensava se deveria dar mais alguma ajuda a eles, assim como deu o Haki aos mortais. 

  Com isso novas duas dádivas eram feitas. Como de costume, ele usava o que já havia sido criado para que todos pudessem ter, ou melhor, merecer. 

  Hono No Kokyu, uma técnica que se aplicaria na essência das pessoas, na "personalidade" moldada de seus atos, a forma intocável de suas escolas, usufruída através de sua respiração. Para combater o que causaria o decaimento, aquilo que faz esquecer... nada melhor do que aquilo que persevera em recordações imaculadas. 

  E a segunda dádiva, a infusão de fantasia no solo do Kailash, o que permitiria que a vontade dos que usassem tais minérios, pudessem ferir os asuras e combater o decaimento. 

  Ravanah se erguia diante do Ehden, passando a flutuar rasgando os céus do Kailash, até se deparar com Varuna, que com sua calda o golpeada com tamanha força, a qual jogava o asura ancestral para baixo. 

  Com isso o Gundam "Unicorn", se preparava para o combate. Dentro de si, o misterioso maior portador de GUM fora Grimm. 

  Segurando seu enorme canhão,  ele carregava uma enorme quantidade de energia. Seus olhos brilhavam em um forte verde, mas Ravanah estava se recuperando da caudada. 

  Vendo o colosso tecnológico a sua frente, o rei asura começou a abrir sua boca, espaçando sutilmente seus dentes. No interior de sua boca uma esfera negra surgia, se tornando rapidamente incandescente, e brilhando como uma estrela. Parte da floresta pegava fogo só pela presença do rei asura. 


Ravanah— ”Você não é o verdadeiro... IMPOSTOR!"


  Um som bizarro vinha de ambas as potências. Unicorn causava um som que em onomatopeias ficaria como "PRUL PRUL PRUL PRUL", com se vários estalos subissem pelo corpo tecnológico ao passo que a energia aumentava. 

  Enquanto que a onomatopeia que representaria Ravanah seria um típico "UON UON UON UON". Era como se a verdadeira energia estivesse prestes a ser expelida... e assim ocorria. 

  Tal esfera de energia focalisava todo seu poder em um feixe contra Unicorn, e o canhão do Gundam disparava contra o feixe, o empurrando. Ambas as energias colidiam, espalhando suas partículas, que caiam sobre o Kailash, e espalhavam-se para além dos céus. 


Unicorn~ Eu não preciso ser "O Verdadeiro", eu sou o necessário.


  Sussurrava o portador dentro de Unicorn. Tanto o Gundam quando Ravanah havia sido acertados. O portador sentia o que o Gundam sentia, e a dor do portador era também do Gundam. Lágrimas verdes escorriam de Unicorn, enquanto Ravanah caía demonstrando cansaço. 

  O rei não estava pronto para ter retornado, e seu tempo na terra estava fadado a esgotar de forma fugidia.
[00:07:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:08] Kleber Teodoro: Lilian — Eu cancelo quaisquer que sejam os espólios, mas esqueça isso por hora. 

• Uma miniatura daqueles drones assassinos surgem flutuando acima da cabeça de Lilian, depois desaparece. Em específico, era um modelo que os japoneses não aprovariam em outros tempos.•

 — Yukari é centenas de vezes mais fraca que ela, duvido muito que conseguiria. Além disso, os invasores estarão agindo mais uma vez em breve, espero que com isso mais campeões apareçam.... é uma gama de desinteresse e mente maculada, o poder etéreo não é algo comum e apenas isso pode funcionar contra os invasores, é deprimente. 

Lilian — Foi lembrar disso só agora? Se eu não for, duvido que as pessoas sobrevivam quando uma bactérias Labose inferior saia do controle. 

Humana, você poderia ficar responsável sobre o Makai e Kamazone. Eu cuido do próximo ataque invasor.
[07:25:23] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[08:19:00] Juliana Aparecida: *Naoki havia provado a comida e a única coisa que lhe acontecia era uma roncada de tripas mas sem lhe causar outras coisas, sua digestão era extremamente rápida e também eme não sentia dor nem outros incômodos * 

-Bem …. Não ta tão ruim hahah 

*Ele ria enquanto terminava de comer e observava a garota que poderia ter passado mal devido a comida* 

-Ei, ta tudo bem? ^^ quer que eu faça um chá? Vocês tem camomila aqui?
[08:19:18] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:19:21] Juliana Aparecida: @Condor Palazin
[08:35:54] Condor Palazin: - T-tem, tá na pratileiro de cima…*Diz a garota segurando a barriga com força pois a dor tá complicada.*

- Nunca mais…você vai cozinhar Ricardo!

- Então minha gente, acho que deu minha hora fui!

*Sai correndo para a floresta a toda velocidade antes que ele morra pela garota.
[08:36:26] Condor Palazin: // hoje é o dia de trabalhar
[08:36:51] Condor Palazin: // fazer aqui a narração da construção, ler monsters e finalizar o dia com a nikke
[08:37:17] Roberto Carlos Leite: Off onde tiver pinga e cigarro eu tô passando assim q der
[08:37:26] Condor Palazin: // pinga temos
[08:37:31] Condor Palazin: // cigarro não
[08:38:48] Condor Palazin: // temos um pouco de vinho, mas ainda n é muito 😓
[08:39:17] Condor Palazin: // se vim no dia da inauguração do meu armazém vai ter kkkkk
[08:40:49] Roberto Carlos Leite: Off vão vê q q o distino reserva pro caboco
[08:40:59] Roberto Carlos Leite: Off se par eu vô
[08:57:58] Condor Palazin: // nos vemos por lá
[09:07:23] Roberto Carlos Leite: Off n vai ter jeito vou ter que fazer projeção astral
[09:24:54] Condor Palazin: // bom, como fui expulso a pergunta fica aqui.
[09:25:30] Condor Palazin: // alguém sabe dizer quantos litros de vinho 35 goblins geram?
[09:25:53] Gustavo Henrique Ac: ALA KSKSKSKSKJS
MALUCO VAI SER DEPORTADO KSKSKSKSKSKKSKSKAKAKSKKSKSKSKKSKSJSJSJSJSJKAKSKSJ//
[09:25:53] Roberto Carlos Leite: Off rapaiz
Eu te expliquei esse rolê lá no oto grupo
[09:26:08] Gustavo Henrique Ac: Bom dia //
[09:26:11] Condor Palazin: // é que na hora eu tinha sido expulso
[09:26:15] Condor Palazin: // boa noite
[09:26:15] Roberto Carlos Leite: Off atapo
[09:26:18] Roberto Carlos Leite: Off perai
[09:26:21] Roberto Carlos Leite: Off bodia
[09:26:30] Condor Palazin: // ai depois me adicionaram de novo
[09:26:35] Roberto Carlos Leite: Off antes eu preciso saber

Kem vai beber vinho de goblin?
Num é melhor fazer de uva ou sla?
[09:27:05] Agatha Albuguergue: É 1 narrativa e 760 offs//
o condor é brabo
[09:27:19] Condor Palazin: // obrigado obrigado
[09:27:27] Condor Palazin: // faço meu trabalho muito bem
[09:56:40] Condor Palazin: 🛢️-Finalização da estrutura-🛢️

[Dias 4 a 6]

Após criar a pequena entrada para o sub-solo, começaram a construir o segundo andar com maiores detalhes, como o primeiro andar apresenta 20 metros de altura e quando fecham a estrutura fazem o teto ser um pouco mais a frente para da uma leve proteção na hora da chuva. 

Agora com a parte de dentro feita, no próximo dia, o foco foi na área interna, 150 ficaram no segundo andar, priorizando a construção das salas de reuniões e no armazém de barris de transporte, enquanto os outros 50 ficam no primeiro andar para construir os suportes para instalar os maquinários para a produção.

A sala de reuniões é feita, tendo 20 metros de cumprimento e 15 de largura, tendo uma mesa de reuniões no meio junto das cadeiras. A sala de arquivos fica ao lado, tendo 10 por 10 o suficiente para guardar a maioria dos arquivos importantes até o momento. A sala de barris apresenta 30 metros de cumprimento e 20 de largura, o suficiente para barris médios e pequenos sendo este o objetivo atual.

Na parte de baixo, 25 estão construindo os suportes das esmagadoras de frutas, ficando 2 metros a cima, em sequência, montam o tal equipamento para vê se coube, tendo um máximo de 10 esmagadores, sendo inicialmente o suficiente. Os outros, estão no sub-solo construindo uma sala de 10 metros de cumprimento e 5 de largura para poder guardar os barris que estarão em processo de fermentação fermentação mantendo a estrutura em madeira.

Voltando para cima, foi feito furos nos esmagadores e em sequência constroem bifurcação de madeira  abaixo, como canos, aonde levaram um pouco a frente de forma inclinada e assim cair diretamente nos barris. Para não gerar desperdício, ele criaram tampas aonde serão usadas para interromper as birfucaçoes toda vez que os barris encherem.
[10:57:41] Juliana Aparecida: *Naoki soltava uma risadinha sem mostrar os dentes e ia até a estante pegar um punhado de camomila. * 

-Olha ele é um cara legal, da um desconto hahah 

*Ele procurava por uma panelinha para ferver água* 

-Uma xícara desse chá e logo você melhora ^-^

*Naoki colocava a água para ferver e jogava aos poucos a camomila na água. 

Conforme ia fervendo, a erva soltava um aroma calmante onde estavam*
[11:02:52] Condor Palazin: - Com toda certeza ele é…só não vamos mais deixá-lo cozinhar…*Diz o grande goblin.*

*Ambos se sentam na mesa esperando o chá.

- As xícaras estão na prateleira a sua esquerda.*Diz a garota.*

- Confio em você…*Diz a garota um pouco tímida em relação ao chá.*
[11:03:55] Condor Palazin: // Ágatha caralho
[11:04:11] Condor Palazin: // eu mesmo sou alguém que tenta não levar pro coração nada e ficar de boa
[11:04:21] Condor Palazin: // mas para com esses emojis chatos pra desgraça
[11:04:30] Condor Palazin: // eu mesmo tô ficando puto cm isso
[11:04:37] Juliana Aparecida: //siim kkk mds
[11:05:37] Gustavo Henrique Ac: O velho jogo dos emojis//
[11:06:00] Roberto Carlos Leite: Off eh vidão sinistro
[11:06:06] Condor Palazin: // eu gosto de tu cara, mas ficar enchendo o saco das narrações é foda
[11:06:54] Juliana Aparecida: -Bem, esse chá eu aprendi fazem alguns anos. Uma senhora que me ensinou. 

*Ele coava o chá o colocava numa quantidade média para eles* 

-A camomila possui propriedades curativas para o estômago. Além de efeitos calmantes, isso garante uma ótima noite de sono 

*Naoki procurava pelo açúcar na cozinha* 

-Aqui. Adocem como vocês quiserem, eu prefiro o meu sem açúcar ^^
[11:13:22] Condor Palazin: - Que legal…*Ela Observa o preparo do chá enquanto olha um pouco do rosto dele.*

*Ao pegar o açúcar, ela coloca uma pequena colher e toma. Enquanto sei pai toma seco mesmo.

*Eles se sentem um pouco melhor, ficando tranquilos e a dor diminuindo a cada instante. Enquanto isso, Rimuru vinha chegando olhando de canto para vê se estão melhores.

- Então…estão bem?

- Vai pra seu canto e fique lá até amanhã!

- Mas mas…

- Eu tô mandando Ricardo, se não eu não vou mais preparar seu sanduíche de carne com queijo.

- NAHHHHH TUDO MENOS ISSO!!!*Rimuru vai até ela chorando demais.*

- Então vai para o seu canto dormir.

- T-tudo bem.*Saindo de casa mais uma vez e assim ficando a cima da caverna.*
[11:15:54] Juliana Aparecida: *Naoki enfim se sentava com eles e tomava seu chá calmamente enquanto observava aquela situação* 

-Ah isso me fez lembrar uma coisa, vocês tem alguma casa vazia que eu possa dormir ou algum quarto sobrando?
[11:48:45] Condor Palazin: - Preparamos uma pequena cabana aqui do nosso lado, não é a melhor coisa mas o suficiente para ficar esta noite.*Diz o guerreiro goblin.*

- É para você ficar perto de nós…mas apenas para proteção tá? Não é como se fôssemos ficar querendo sempre sua companhia.*Diz a garota goblin um pouco sem jeito.*

*O pai dela só olha para essa situação e vira seu rosto como se tivesse agoniado com esta situação.
[11:50:59] Juliana Aparecida: //Oh meu Deus me impeça de fazer sapecagens
[11:51:31] Gustavo Henrique Ac: EITA BICHO
ELES ESTÃO FALANDO DE SEXO KSKSJJSKSKSKSKKSKAKSIAKKAKAKSKSKSKSKISKS//
[11:51:37] Erick Barreto Valle: // já pode comer
[11:51:56] Gustavo Henrique Ac: Meio dia passado, já passou a hora de almoçar//
[11:52:17] Condor Palazin: // eita, Rimuru Ali só de vela
[11:52:40] Condor Palazin: // ele vendo a situação.

“Rapaz, que movimentos são esses minha gente”
[11:55:15] Roberto Carlos Leite: Off a juventude hj em dia só pensa nisso
[11:55:16] Juliana Aparecida: *Naoki sorria de modo meigo sem mostras os dentes, ele terminava seu chá e colocava a xícara na mesa. 

Ele cruzava as pernas de forma elegante e cruzava os braços olhando para a garota* 

-Claro, está ótimo. Tendo uma cama quente por mim tudo bem. 

*Ele olhava para o teto por um instante e fechava os olhos* 

-Para a minha proteção ou para sua ? 

*Naoki desviava o olhar para o pai da garota* 

-Eu posso ver o que você está pensando sabia? Não se preocupa, não vou tocar em um fio de cabelo dela. 

*Ele sorria de canto enquanto se levantava e levava a xícara para a pia*
[12:01:13] Agatha Albuguergue: @Henrique Batista de Jesus pode me marcar no bagulho lá do Gabriel dos Atrevicoins, não tô achando ou alguém aí//
[12:07:01] Yan Henrique: Q isso//
[12:08:42] Roberto Carlos Leite: Off isto é secso
[12:10:59] Yan Henrique: Ele n levou a sério msm o sequestro//
[12:11:42] Roberto Carlos Leite: Off tira nois da ilha lá paezao
[12:11:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:11:56] Yan Henrique: Vou tira//
[12:12:12] Erick Barreto Valle: // coito men
[12:12:20] Yan Henrique: Acasaliens))
[12:20:52] Juliana Aparecida: //tem a raça Ghoul no rpg?
[12:21:04] Juliana Aparecida: //aqueles carinha que comem carne de morto kkk
[12:21:07] Yan Henrique: Acho q tá em criação//
[12:21:36] Juliana Aparecida: //tabom valeu
[12:25:30] Juliana Aparecida: @Condor Palazin
[12:28:37] Henrique Jesus: Wendigo, é a mesma coisa basicamente mas o sistema de kagunes tô desenvolvendo ainda//
[12:28:55] Henrique Jesus: Se quiser pode criar kagune como passiva//
[12:29:29] Henrique Jesus: Só q de resto já existe, wendigo sempre volta a vida se morrer e n tiver o corpo queimado//
[12:29:33] Juliana Aparecida: // era só pra botar na npc que vai trabalhar pro Naoki
[12:37:09] Condor Palazin: // tava comendo, narrando agora
[12:37:43] Condor Palazin: // wendigo, a raça que sua passiva sempre está em manutenção
[12:39:57] Condor Palazin: - Diria para ambos.*Endaga o pai.*

- Que bom que entende a situação garoto, então vamos manter exatamente assim…

*A garota olha para ambos tentando entender a situação e quando entende fica completamente vermelha.

- P-p-pera pai, não é isso que tá pensando, que coisa deu a hora de ir dormir né? Vou indo até!*Ela vai para o quarto.*
[12:44:36] Juliana Aparecida: *Naoki colocava a xícara na pia e antes de sair enquanto a garota caminhava ele dizia* 

-Boa noite então…. 

*Ele sorria de canto enquanto saía* 

-Bem, se sentir frio sabe onde achar algo quente para se esquentar na madrugada. 

*Naoki soltava uma risadinha e enfim ia para a cabana* 🛖
[12:46:27] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:55:43] Condor Palazin: // tá porra
[12:55:43] Condor Palazin: // o cara meteu um gol ai
[12:56:57] Roberto Carlos Leite: Off a juventude hj em dia só pensa em uma coisa
[12:57:26] Yan Henrique: 🐜—noooooooooooossssaaaaaaaa
[12:58:29] Isaias Alves: - Oque ce quer ta amaldiçoado

* Uma voz sussurrava no ouvido dele. Era Scylla peripecias *
[12:59:26] Isaias Alves: // O churrasco entre Ciel, Morgana, Baal e Ainz
[13:01:43] Erick Barreto Valle: // da pra fzr um meme daora, mete um polvo todo low quality esticado e deixa naquelas fonte horrível "Scylla Peripécias"
[13:02:21] Roberto Carlos Leite: Off vai acontecer esse ano
[13:02:36] Juliana Aparecida: // não é a toa que meu apelido é Sukuna, rei das maldições kskskkk
[13:02:48] Isaias Alves: // colou n
[13:03:02] Gustavo Henrique Ac: .
[13:03:24] Juliana Aparecida: // 🥹
[13:04:05] Condor Palazin: *Rimuru com sua audiçao maravinhasa, digno de um fofoqueiro de plantao, escuta isso e quase desmaia.

( E ELE FAZ DE NOVO, ELE DISSE " DEIXE COMIGO" ELE TA COLOCANDO A CHAMPIONS NO BOLSO!!!)

*A garota, entra rapidamente no seu quarto e ao ouvir aquilo fica completamente vermelha se contorcendo em seu coberto. O pai dela, por outro lado, ao ouvir aquilo so pega ele pela gola e o leva para fora da casa o jogando na direçao da cabana.

- E parem com essa chamecagem se nao expulso os dois!
[13:09:04] Yan Henrique: Peripéscyllas///
[13:16:50] Juliana Aparecida: *Naoki segurava o pulso do Golen com certa força e permanecia parado no lugar sem sequer mexer um cabelo. 

Ele olhava diretamente para os olhos do Golen com certo ódio mas não o suficiente para fazer algo ruim* 

-Escuta velhote… eu vim aqui pra ajudar um amigo e interceder por algumas coisas que a sua tribo necessita. 

Mas eu preciso dizer que eu não sou um ser com muita paciência, então não fique no meu caminho certo? 

*Naoki retorcia levemente o pulso logo o soltando e enfim entrava na cabana 🛖 que havia sido designada a ele fechando a porta em maciez*
[13:16:53] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:19:32] Roberto Carlos Leite: Off ih tiozão meteu o loko
[13:23:00] Erick Barreto Valle: // chapou na linguiça
[13:25:53] Gufty Zaryark: Tem/)
[13:26:05] Gufty Zaryark: No Exouniverso 🙂 //
[13:26:36] Roberto Carlos Leite: Off meteu o loko em pai de famia honesto
[13:26:37] Condor Palazin: - Minha filha tem apenas 15 anos...nao ache que eu tenho medo de voce so por parecer forte...*Fala antes de torcer o pulso.*

*O pai vai para seu quarto enquanto deixa o homem ir embora. Por outro lado, escultou toda a situaçao e aparece a frente de Naoki em sua forma humana com um clima frio exalando o ambiente.

- Entendo que ele começou...mas se fizer algo a ele eu mesmo cuidarei de voce...*Fala num tom serio e olhando para Naoki com um olhar frio como se estivesse vendo apenas a nevasca que leva os mortos ao seu descanso...*

*Indo embora em sequencia especificamente para a seu pequeno canto na caverna. Em relaçao a garota, ela nem escutou pois ja tinha dormido.
[13:27:08] Roberto Carlos Leite: Off toma
Rimuru cortando a chapação ao vivo
[13:27:34] Condor Palazin: // mexeu com a familia mexeu com ele.
[13:28:23] Gufty Zaryark: Vasco perde, família tbm perde //
[13:29:36] Condor Palazin: // isso todos concordam
[13:38:05] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

□ Com a queda do rei asura e de Unicorn, o monte Kailash tremeu. A terra cedeu, causando um estrondo que se espalhou por toda a província em forma de onda de choque, destruindo partes das cidades. 

  As pessoas estavam protegidas no subsolo, mas os guerreiros que estavam na linha de frente tinham que proteger os sacerdotes e clérigos. 

  Muralhas de Haki negro revestiram as muralhas do Ehden e do Kailash. No entanto, ainda não haviam decifrado e catalogado o decaimento. 

  Karlach estava em meio aos silver wolfs, lutando junto a Velou, a Devī raposa da astúcia e perspicácia. Mas algo ocorria, o rei levantava, e Unicórnio não. 

  Mais Asuras eram gerados, se espalhando pela floresta, sendo corrompidos pelo decaimento, que neles formava outra coisa, uma amálgama do mal. Velou se colocava diante das flores, confiando em seus reforços. Karlach avançava junto a Devī, golpeando com sua arma em chamas os inimigos. □


Karlach— NÃO VAMOS AGUENTAR POR MUITO MAIS TEMPO! ALGUMA MEDIDA NOVA?


□ Exclamava a demônia em meio a sinfonia de lâminas. Sua voz era rude, mas parecia estar se dedicando naquele combate. Suas chamas infernais se mesclavam as chamas divinas de Velou, incinerado os inimigos e lírios que tentavam avançar. □


Velou— NENHUMA MUDANÇA DE PLANOS. CONTINUEM A DEFENDER A PROVÍNCIA!!


□ A voz de Velou repercutiu por todo o campo de batalha, mesclada aos sons da guerrilha que ali se travava. A melodia sacra do Rahamim inspirava os guerreiros a não desistirem. □

Velou: (Um dragão desse nível é difícil de se vencer... ele supera e muito o poder de Varuna e Vritra juntos. No mínimo iríamos precisar de mais um pra nivelar melhor a questão de poder. Unicorn não vai conseguir lutar, o portador deve ter desmaiado pela dor... e o Ganesha ainda não conseguiu desvendar essa coisa. Grimm... seja lá onde quer que esteja, vem logo pra casa.)

Karlach— VELOU, SE ABAIXA!!

□ Gritava Karlach mais uma vez com um semblante desesperado olhando para Velou, a avisando de algo. No entanto, assim que a Devī acordava de seus pensamentos, era tarde, um asura enorme a alcançava, golpeando sua face, a arremessando a quilômetros atrás, chegando a destruir os prédios pelos quais ela passava em meio a força do arremesso. 

  Ravanah via aquilo, e sorria em favor ao seu filho, gostando dele ter conseguido atingir uma Devī, e a tirar de campo. Mas aquilo causava uma explosão de furor da parte de Karlach, que avançava como uma fera contra o asura, ficando difícil saber quem de fato era o Asura ali. 

  Com a queda da comandante, os Silver Wolfs cediam, mas a cavalaria chegava a tempo. Aysh com as Nikkes do Kailash, subia ao Silent Ring. Todas se posicionaram, cercando para ajudar os Silver wolfs e Xiao. □


Aysh— Ainda não é hora de ceder... ao mesmo passo, minhas companheiras... AVANCEM! 


□ Aysh então ativava seu modo de guerra, onde inúmeros canhões, metralhadoras, lança granadas, e mísseis surgiam, e sua centelha brilhava em radiação. As suas costas, uma imensa estrutura "humanoide" com lança e escudo, obra de sua nanotecnologia, a marionete da lei. □
[13:38:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:41:26] Gufty Zaryark: — Mary ann, digo Lilian ... Você está muito abusada ein 


• 🤨 •


— Eu já escutei isso muitas vezes, mas é de exp em exp que se upa uma estrela.


• Os olhos de Kaly brilham cintilante como uma idol que ctz os japoneses da guerra não acreditariam que sua nação seria no futuro o epicentro disso, mas essa estrela reluz exatamente o potencial iminente e acumulativo de milênios de anos e vicissitudes.

Poderia ver uma sapientia única contida num travesso espírito enlouquecido, mas isso cessou em um piscar de olhos •


— Pessoas tem cérebro atrofiado, independente da não necessidade do órgão, são incríveis bestas selvagens que lutam por coisa patética. Eu vi os sujeitos que Andras passou o sarrafo e sua capacidade de não compreender além daquilo que se vê , os fizeram padecer pelas mãos de uma go—doidona ...


• Ela riu e deu uma ombrada repentina querendo ainda encher o saco da deus demônio •


— É o seguinte, me chame de humana mais uma vez com feição de desprezo, que eu te mostro o que a Sohee teme. 

Mas calma, lembrar do quê?kkkkkk ...

Makai? Me mostre o caminho que eu voltarei liderando as benevolências
[13:42:27] Juliana Aparecida: //voltei
[13:44:56] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:10] Juliana Aparecida: -Olha você vira menino também ^^ 

*Ele sorria enquanto fechava a porta da cabana* 

(Ah céus… no que eu me meti)  

*Naoki esfregava o rosto e se sentava na cama 🛌, ele cruzava os braços e encostava a cabeça na parede adormecendo aos poucos* 

|Aí pode dar time skip pro dia de hoje @Condor Palazin kkkk|
[13:52:40] Condor Palazin: *No outro dia, enquanto o sol vai levantando, rimuru ja tinha saido logo cedo para a capital, so que, deixou um clone para ficar na vila ate voltar. O grande guerreiro goblin esta no centro da vila enquanto a garota continua a dormir.

- Vamos pessoal, ricardo disse que vai demorar hoje pois fara preparativos para trazer uma nova guarda para a cidade, iremos atras de otimas caças pela manha quero coelhos, ursos e servos, o maximo que conseguirem ate o meio dia.

*Todos fazem sentido e se dividem entre norte, sul, leste e oeste, sendo um grupo de 3 por regiao, o guerreiro goblin tambem vai sendo para a regiao norte.
[13:57:15] Juliana Aparecida: *Naoki por sua vez fazia um pequeno mapa da tribo e fazia algumas anotações* 

-Certo agora todo mundo saiu, com quem eu vou me comunicar? 

*Ele se sentava em um banquinho* 

(Eu não vejo o porquê de abrir uma filial aqui, mas eu poderia muito bem ensinar a eles como fazer o que faço… quem será que cuida disso hoje em dia aqui na tribo?) 

*Naoki ficava sentado por alguns minutos observando os goblins que ali estavam caminhando e conversando*
[14:01:10] Condor Palazin: *A goblin, abre a porta do seu quarto aonde esta vestindo uma roupao de dormir e seu cabelo esta levemente bagunçado. Ela vai ate a cozinha, pega um pouco de cafe, moe e depois coloca agua quente junto ao ecoador, preparando seu cafe.

(Manhar boa para fazer nada...)

*Pegando a uma cadeira e se sentando perto da entrada da caverna.

- Nada pode atrapalhar este dia...*Toma seu cafe.*
[14:06:12] Juliana Aparecida: (Será que a garota foi junto? Muito pouco provável que tenha ido caçar )

*Naoki se levantava e ia até a casa deles, ele batia na porta e esperava por alguém responder

-Eu sei que tem alguém em casa ^^ to sentindo o cheiro do café. 

Juro que não vou fazer nada, só preciso da sua ajuda para hoje. 

*Ele possuía em suas mãos uma caderneta e lápis*
[14:12:22] Condor Palazin: - Ja vai! Nem esperam eu tomar meu-*abrindo a porta e vendo naoki fica em choque por um segundo.*

- Cafe...*Fecha no mesmo instante.*

(Ferro ferro ferro, eu ja sabia que era ele porque eu abri, pera ele me viu assim!!!!!!)*Ela ficou completamente vermelha, parecendo um tomate cereja, indo correndo pro quarto se trocar e depois atende ele novamente.*

- Desculpe por antes...en-entre por favor.

*Enquanto isso, rimuru tava indo a biblioteca para saber mais sobre as nikkes.

( Bom, acho uma boa hora...)
[14:18:37] Condor Palazin: // eu termineià
[14:18:45] Condor Palazin: // eu terminei a skill das regras
[14:18:50] Condor Palazin: // pai eu te amo
[14:19:09] Condor Palazin: // agora pensar na mana que faço ideia de quanto boto
[14:23:46] Juliana Aparecida: -Tudo bem… eu não reparo nessas coisas.

*Ele entrava e se sentava na cozinha* 

-Bem, parece que vou precisar da sua ajuda hoje. Preciso conversar com os Golens que preparam os cadáveres aqui da vila, mas como não entendo o que dizem… 

*Ele dava de ombros olhando para ela*
[14:29:14] Kleber Teodoro: Lilian — Como está lendo a legenda do meu nome? E você notou isso... 

• Lilian sacou um revolver .38 e mirou na testa de prestes a disparar, mas Morgana evitou o Columbine abaixando a arma da mão dela até que fez desaparecer.•

— Mary... esse nome me é familiar... é, Lilian, parece que você está lascada ainda. 

• A invasora permaneceu encarando Kaly com desdém, parecia que outra coisa estava se apossando da própria de novo, mas some quando é percebido, como agora.•

Andras — Pior que é verdade. — Ela disse sem entender nada do que estavam falando e apenas estava ali, não fez nada quanto ao empurrão pois havia muitas pessoas perto.—

Lilian — Não te interessa o que era para lembrar. Forma humanoide contaminada. Apenas uma nave invasora que vai invadir o mundo dos deuses do poder que muitos enlouqueceram na torre deles. 

— Makai fica atrás do meu templo em Gensokyo em uma caverna onde há presença de youkais corrompidos. É melhor que vá antes que acabem se matando aqui.
[14:34:21] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

□ Ravanah seguia se recuperando, enquanto que suas crias formavam mais e mais Asuras, que se corrompiam imediatamente, o decaimento havia se tornado uma "maldição". 

  Aysh e os demais seguiam batalhando contra os avanços inimigos, bloqueando a passagem. Enquanto que Velou parecia aos poucos recobrar a consciência. Mas algo estava por vir naquele campo de guerra. 

  Ravanah se levantava agora com 100% de seu poder, mas algo parecia mudar. Aquela forma colossal começava a se condensar, o asura estava assumindo uma forma mais... humana. Seus chifres e cauda se transformavam em uma lança carmesim, extremamente poderosa, o Astra azarento. Diante de todos, o renascimento do rei, e pai dos Asuras, estava de pé.

  Mas acima dos céus, o octaedro girava em 90°, ficando como um olho. A espera rubra em seu interior parecia observar tudo, mas logo olhou para Father, que estava apenas auxiliando nas cortinas. Com isso, uma comunicação entre Ūnnoh e sua marionete era iniciada. □

Ūnnoh— Gyriwahannaci, suceda Vishnu, e tome a frente. Estará livre de seu privilégio até que Red Hood chegue. Estará limitado ao Haki, a Yoga, e ao seu poderio da época que era um mero humano, e os Astras... agora vá, defenda a minha glória. 

Father— Meu senhor, supremo Ūnnoh Devä... me chame como o senhor achar propício, mas de preferência...


□ Father fazia seu enorme arco surgir, um Astra primordial. Ele mirava uma de suas flechas que se formava tão poderosa quando uma lança de duelos. Ele mirava aquilo ao longe, nos céus enquanto a poeira ainda abaixava. □


Father— ...me chame de Ghac. 


□ O Haki negro então revestia aquela flecha e arco, a yoga de Ghac chegava ao seu último padma, e toda energia agora era ali condensada. 

   Como um simples arqueiro, ele soltava, mas como um gênio da guerra, ele atirava na mesma, a projetando com ainda mais força. Aquele projétil ultrapassava em muitas vezes a velocidade do som, sendo quase impossível de vê-la. O golpe logo atravessava as cidades até chegar na floresta, onde enfim encontrava seu alvo, Ravanah. 

  O rei asura conseguia defender com sua lança, mas era empurrado para trás, gerando assim uma grande dissonância, a qual afetava o decaimento, gerando frequências intensas daquele impacto. 

  O rei acabava por ter que pousar, e Father rapidamente se deslocava para onde o poderoso dragão estava. Com isso, Ghac apenas o encarava, e Ravanah fazia o mesmo. □


Karlach— Agora sim a guerra começou...~
[14:34:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:35:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:21] Condor Palazin: - Hm? Está falando do ritual de exílio? 

*Ela vai até ele e senta ao seu lado.

- Bem, geralmente são as famílias que cuidam de cada corpo, não temos especialistas nesta área para ser sincera.
[15:01:19] Juliana Aparecida: -Entendi. Bem, o Rimuru me pediu para abrir uma filial aqui mas por hora isso está fora de cogitação… 

*Ele olhava para o café que ela estava tomando* 

-Você mesma fez ? Ér… bem, enfim… o que eu posso fazer pelo seu povo é ensinar algumas coisas sobre essa área por hora.
[16:22:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:52] Gustavo Henrique Ac: Oxi kskskskskskk//
[16:26:34] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

□ Uma potência diante a outra, Ravanah contra Gyriwahannaci. 

O arco de Father sumia, de modo que sabres surgiam em suas mãos. E Ravanah segurava sua lança enquanto se preparava para um ataque direto, fazendo seu corpo se tornar mais esguio, para superar aquela marionete. 

  Father via aquilo e se colocava diante dele, mas sua calma era evidente. O fogo de Ravanah fazia o decaimento ficar longe, mas ia evitar contato direto sem ser os de suas lâminas. □


Ravanah— Ora pra, não esperava que me trouxessem um mero humano, aguardei tanto tempo por isso? Patético.


□ Sem dar tempo para respostas, o asura avançava se tornando um borrão de tão rápido, usando sua lança para alcançar o peito de Father. Isso não ocorria pelo modo que o mesmo reagia golpeando a lança de baixo para cima, e logo estocando o outro saber na altura da barriga de Ravanah. 

  O asura se impressionava com a arte de combate do humano, e sorria. Ele esquivava daquela estocada apenas girando seu tronco, e se reposicionando a lateral dele. 

  Em ataques e esquivas coincidentes, eles começavam a lutar, ninguém conseguia de fato se acertar. Mas as espadas de Ghac aos poucos eram corroídas pelo decaimento presente na lança de Ravanah. 

  Notando que suas espadas não durari por muito mais tempo, Father buscou por mais de sua força buscando cansar o dragão corrompido. Mas com aquele excesso de força, os sabores vinham a quebrar. 

  No entanto, a força que quebrou suas espadas, foi a mesma força que agora empurrava o rei asura para longe. Father então recuperava sua posição, ficando a frente do Ehden, e encarando Ravanah. 

  O rei ominoso se reerguia chamando sua lança para si, e logo começava a flutuar novamente, enquanto seu ser estava envolto em uma espécie de ódio ao que havia ocorrido. 

  Repudia, como ele, o soberano rei asura havia caído por um golpe humano? Ele carregava sua lança com todo seu ódio, mas finalmente entendia. Ele sorria, e seu sorriso se tornava uma expressão de raiva. □


Ravanah— HUMANO MALDITO! COMO OUSA ROUBAR A MINHA FORÇA??!! AGORA SOFRA... MORRA! AGONIZE... você e suas malditas terras sagradas.

 Gaerabolg...~


□ O rei então lançava sua lança enquanto falava, emitindo toda a força de um soberano, sendo um golpe tão pesado quando a soma de todos seus golpes anteriores. E Father por sua vez mantinha sua calma, respirando fundo, erguendo uma de suas mãos enquanto murmurava e pensava. □


Father:(I am the bone of my sword...)

—...RHO AIAS!


□ uma espécie de flor rosada surgia diante da marionete, crescendo em tamanha energia que aflorava de forma radiante. Dela, camadas a mais se formavam, para resistir a aquele golpe. 

  No momento que a lança tocava a muralha de energia, Father a reforçava com seu Haki, a melhorando de forma quase infinita... mas mesmo assim não funcionava. 

  A primeira camada era estilhaçada, depois a segunda..., a terceira, e por sequência, até que chegava na última. Muita energia se condensou ali, ao ponto de que no mais simples trincado que surgisse, o lugar iria pelos ares. 

  De fato isso ocorria. A muralha cedia, causando uma enorme explosão que queimava mais ainda a floresta, destruindo partes da grande estrada da anunciação. Mas não só isso, a energia parecia ser sugada de volta para de onde havia saído, e uma segunda fase da explosão ocorria, uma poderosa onda de choque que espalha maioria dos que estavam por perto. 

  Muita poeira havia sido pq encantada, e demorava um pouco para ela abaixar. Nos rostos de todos que assistiam aquilo... PAVOR. Ravanah estava de pé no céu, com sua lança novamente em mão, encarando o solo onde Father foi atacado.

  Quando a poeira abaixava, a marionete de Ūnnoh aparecia, sorrindo de modo calmo, pois havia conseguido conter aquele golpe devastador de chegar ao Ehden.

  Father cumpria com seu papel, caindo de joelhos, perdendo sua consciência, mas antes de tocar o solo, uma pessoa surgia ali em meio ao campo de batalha, segurando o corpo da marionete, e o levando para as muralhas de Galar; finalmente ela havia chegado, Grimm. □


Grimm— O que diabos está acontecendo aqui..., e quem é aquele cara nos cé-...


□ Grimm então olhava ao redor, ficando paralisada, em choque com a paisagem apocalíptica em seu santo monte. Karlach segurava Grimm e apontava para onde Velou estava, e a heroína logo ia até sua Mada, a pegando aos braços com certo desespero. □


Ravanah— Hum... e quem é você? Sinto que há algo em ti. Oh, agora eu entendi... GRAGRAGRAGRAGRA!!! VOCÊ É O TAL "ORIGINAL"? Ineficaz. 


□ Ravanah em milésimos chegava até Grimm em um simples avanço, quase a alcançando por milímetros com sua lança, que degolaria a mulher. No entanto, os grãos da heroína logo disparavam contra Ravanah, o jogando para os céus novamente. □


Grimm— Foi sua culpa ela estar assim, não foi? 

???— Na realidade foi minha, filho do lorde Ra-... krurrrg...~!


□ O Asura que golpeou Velou buscava se apresentar para obter o mérito, mas logo era empalado pelos grãos. □
[16:26:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:18] Yan Henrique: Cadeo fryfillon//
[16:27:28] Gustavo Henrique Ac: Grayskull ksksksksksk//
[16:29:46] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Se quiser narrar o Kuni ou a Baal, pode narrar. Meio q estariam "juntos"//
[16:31:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:30] Gustavo Henrique Ac: Videozinho pra ficar mais bacana ☝🏻🤓//
[16:32:08] Yan Henrique: Não sei como eu narraria isso e muito menos oq narrar))
[16:44:02] Condor Palazin: - Entendo, tambem acho que nao é uma boa hora como o vilarejo esta se ageitando.

- Sim, fui eu que fiz, gostaria de um pouco de cafe? E sobre ensinar, receio que essa semana seja o pior momento para isso. Este domingo teremos a inauguraçao do armazem de produçao de vinhos e estaremos o vilarejo esta focando em deixar este dia o melhor possivel.

- Rimuru esta focando na divulgaçao, meu pai na caça de alimentos, eu estou focanda em organizar a festa.*Terminando seu cafe e indo para a cozinha.*

- Se quiser podemos ir juntos ate o centro organizar essas coisas e conversar um pouco mais.
[16:45:45] Condor Palazin: *Rimuru, ao chegar na rua do grimmorial, se prepara para entrar, indo em sua forma humanoide para isso como da ultima vez o preconceito por nao ter braços foi complicado.

(Agora vamos ve esse negocio das nikkes e sobre energia amaldiçoada)

@Yan Henrique
[16:53:35] Gufty Zaryark: ☯️ Kaly apenas assistiria as ações seguirem, quando Morgana evita o massacre, ela responde a dúvida de Li ☯️


— Oras ... Uma ninja deve ler sempre as entrelinhas do inimigo, para ataca-lo pelas sombras ...


☯️ Kaly começaria a emanar uma espécie de fumo umbral, totalmente nefasto e cessou quando Lilian parou de a encarar com desdém  ☯️


Cuidado, quem brinca muito acaba virando brinquedo 🥷


☯️ Eu olho para Morgana indo de acordo e através da conexão com o seu templo, me transfiro imediatamente para lá ☯️
[16:53:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:24] Juliana Aparecida: -Tem razão, estragar uma semana de festa com estes assuntos não parece certo. 

*Ele erguia as mãos com as palmas pra cima e sorria* 

-Acho que vou aceitar um café então. 

Bem e eu ainda não sei o seu nome, qual é?
[17:20:19] Condor Palazin: - Nome? Bem…nós não temos nomes.

*Ao terminar de preparar o café, entrega em suas mãos.

- Monstros não tem nomes…tirando o Ricardo só somos seres que não tem nenhum nome.
[17:23:42] Juliana Aparecida: *Naoki segurava o café e a olhava incrédulo* 

-Monstro? Como pode pensar que você é um monstro? 

*Ele tomava um golinho de café*

-Para mim cada ser tem sua particularidade… e bem, você parece ser tudo menos essa palavra ^^
[17:26:53] Condor Palazin: // ele fez de novo
[17:27:04] Condor Palazin: // ele chutou direto pro gol
[17:28:15] Juliana Aparecida: // 🙅🏼‍♀️
[17:29:59] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique tem barata no reino?//
[17:38:18] Yan Henrique: Q poha de pergunta é essa/)
[17:39:10] Isaias Alves: // pq suas formiga fode com qualquer flora e fauna nativa que dependa de cadaveres e sujeira

Alem de ser um reino sagrado?
[17:40:16] Yan Henrique: 1: já te expliquei várias vezes o pq de não 

2: sagrado tem nd//
[17:41:08] Isaias Alves: // 1 - ja refutamo do porque sim, existem especies que dependem dos cadaveres e nao exclusivamente dos nutrientes



2 - Bom ponto
[17:42:14] Juliana Aparecida: @Condor Palazin
[17:45:22] Yan Henrique: Não refutaram n e reclamação em off n afeta on//
[17:45:44] Yan Henrique: E eu já disse que elas fazem isso só com humano ou quando muitos animais morrem simultaneamente//
[17:47:43] Gustavo Henrique Ac: Pode traveco no grupo?//
[18:06:15] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[18:06:48] Yan Henrique: Tô ocupado//
[18:06:59] Yan Henrique: O Erick narra por mim//
[18:07:12] Erick Barreto Valle: // q
[18:09:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:29] Erick Barreto Valle: // MLK FEZ ISSO MRM AKAKKAKKAKSKSKAKMAKSKS
[18:13:58] Gustavo Henrique Ac: Eu literalmente enxergo assim//
[18:15:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:08] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:11] Yan Henrique: Esse tá melhor//
[18:17:42] Roberto Carlos Leite: Off minha visão sem óculos
[18:17:58] Roberto Carlos Leite: Off " se a lataria tiver em dia "
[18:18:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:21] Henrique Jesus: Ent pq q n consumiram o povo q o Andras matou?//
[18:19:36] Henrique Jesus: Isso aí é invenção do comunismo isso sim//
[18:20:03] Gustavo Henrique Ac: Pq as formigas só come gostosa, e não mataram a Morgana ainda pô//
[18:21:44] Yan Henrique: Eles morreram? Sksksksks//
[18:22:05] Kleber Teodoro: Pq o genocídio seria com a família deles//
[18:22:14] Roberto Carlos Leite: Off tome
[18:22:34] Yan Henrique: Não há nada mais amedrontador do que uma bucetuda assassina//
[18:23:12] Erick Barreto Valle: // Elize Matsunaga aí
[18:32:41] Condor Palazin: - Você é realmente fofo, mas para as algumas pessoas ainda somos criaturas que inúteis que só servem para comercializar…

*Enquanto se levanta indo para a cozinhar lave algumas tigelas.

- Muitos de nós já sofreram com abusos e trabalho escravo…outros já foram caçados para serem vendidos…

- Mesmo que o Rimuru queira muito que nós fizéssemos amizade com os humanos…*Ela para oque tá fazendo e aperta seu pulso com uma leve força, prestes a chorar.*

- Eu…eu ainda tenho medo do que eles podem causar para nós…do que podem trazer de ruim…
[18:33:31] Yan Henrique: Marca ae condor
[18:34:47] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[18:35:13] Condor Palazin: // @Juliana Aparecida assistência feita, hora do show
[18:37:37] Condor Palazin: *Rimuru, o clone no caso, esta em cima da caverna escutando a conversa.

- Garota…*Sussurra um pouco triste.*

( Eu fiquei tão empolgado com a ideia de evoluir a vila que esqueci de me importar com as opniões deles…)
[18:56:16] Condor Palazin: // tá aqui meu nobre @Yan Henrique não tenha pressa pois estou vendo vídeo no youtube
[19:01:56] Juliana Aparecida: —Bom eu vejo vocês como uma raça forte e guerreira… 

*Ele sorria de modo meigo e sem mostrar os dentes mas logo ficava sério ao ouvir sobre os abusos e trabalho escravo. 

Naoki se levantava e ficava ao lado dela, ele observava a feição da garota e levava a mão ao rosto dela, e com a manga de sua blusa passava suavemente sob os olhos dela os secando* 

-Espero que nada de ruim tenha acontecido a você…. 

*Ele recolhia a mão e se apoiava na pia* 

-E agora você me conhece ^^ e pode pedir minha ajuda quando precisar. Não tenha dúvida de que ajudarei com certeza. 

*Naoki olhava para cima e soltava um suspiro* 

-Humanos são criaturas tão gananciosas e perversas… 

*Ele fechava um dos punhos e olhava para baixo* 

-Meu desprezo por eles cresce cada vez mais. 

*Naoki a olhava com feição neutra, porém inclinada a melancolia* 

-O que você acha da gente escolher um nome pra você?
[19:13:54] Condor Palazin: - Mesmo eu gostando da nossa nova vida eu não paro de pensar no dia que eu perdi ela…*Aperta ainda mais sua mão.*

- Minha mãe foi morta por humanos, humanos utilizando um brasão de um pássaro vermelho…eles atacaram o vilarejo e neste dia…

- Ela morreu na minha frente…

*Ela fica completamente trêmula, apenas relembrando do que aconteceu no dia. Apenas relembrando vozes do caos, das casas queimando, das mulheres e crianças sendo capturas e mortas, outras sendo abusadas…

- Eu não consigo imaginar uma sociedade entre eles…

*A garota, ao ouvir a ideia do nome para de tremer por segundos, como se aquilo despertasse uma pequena chama.

- Meu nome? Você…escolheria?
[19:14:34] Condor Palazin: // eita, lore pensada hehe
[19:14:58] Yan Henrique: .
[19:15:17] Yan Henrique: Vou narrar oq? Tu só narrou ele indo pra rua e se preparando pra entrar//
[19:15:34] Isaias Alves: - Maldita linha do tempo bagunçada…

( Por falar nisso, Kneff simplesmente evaporou e não me atualizou de mais nada )

• Nelliel surgia frente a vila por uma fenda retangular no meio do espaço. Pra não fuder tudo, dessa vez sua aura estava desligada e apenas esperava os guardas •

@Condor Palazin
[19:15:59] Yan Henrique: Eu narrei que ela ficou atualizando sempre q possível
[19:17:06] Condor Palazin: // não não não, pera pera pera, ainda temos tempo.

*Doutor who olha no relógio.*

 Retiro que disse sem tempo
[19:20:47] Condor Palazin: *Rimuru clone nota a presença dela e enquanto ia até a rainha enquanto manda os guardas abrirem o portão. Desta vez, Rimuru estaria em sua forma humana cumprimentando-a.

- Vossa alteza, que honra reencontra-lá depois de tanto tempo, imagino que veio vê o nosso progresso desde a última vez?*Fala num tom bem bonito, tentando manter a delicadeza nas palavras.*
[19:21:09] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:48] Isaias Alves: - Não tenho mais autoridade que um cidadão comum nesse reino… Dispenso formalidades, estou em sua vila, alteza

• Ela dizia curvando levemente a cabeça, mesmo odiando buxas ela ainda respeitava a hierarquia. Todavia, curvava apenas o bastante para que sua máscara hollow parecesse encarar Rimuru •

- De certo. Mas, também vim verificar o estado da vila… A princesa de Ozark acabou pesando a mão pra enfrentar algumas criaturas perto daqui, imagino se não acabou trazendo o oblívio para vocês…

• Ela logo balançou a cabeça em negação após expandir sua energia espiritual pela vila •

- Vejo que continuam bem no fim…
[19:24:15] Condor Palazin: // QUE?!
[19:24:23] Condor Palazin: // que porra é essa
[19:24:38] Isaias Alves: // ??
[19:25:19] Condor Palazin: // eu tô surpreso de ter se curvado e eu nem sou o rei
[19:25:22] Condor Palazin: // kkkkkkkkkk
[19:26:12] Juliana Aparecida: -Sinto muito pela sua mãe. 

E sobre os humanos,não conviva com eles! Que vão para o inferno, um por um. Assim como qualquer outra criatura que queira o mal dos outros. 

*Naoki estendia uma das mãos para ela* 

-Aqui, aperta a minha mão… se continuar a apertar seu pulso vai se machucar. 

E bem, eu posso pensar em um nome bonito pra você… o que acha?
[19:32:18] Condor Palazin: - N-nao precisa se curvar, eu não sou o líder nem nada. Apenas ajudo o grande guerreiro goblin com a vila.

*Fica levemente envergonhado pois não imaginava que ele pudesse receber um respeito desses por uma rainha que ameaçou o vilarejo.

- A princesa? Espera…aquela menina que lutou comigo na torre era a princesa de ozark?!

- Isso explica bastante coisa…mas não se preocupe, no máximo foi uma parte do muro destruída e eu ter morrido para a estátua esquisita.

*Rimuru fica um pouco assustado com a aura, mas tenta se manter firme para indicar uma certa mudança nele.

- Gostaria de lhe informar novidades enquanto caminhamos até seu maior investimento na vila.

*Saindo da frente da rainha e levemente estica a mão indicando que ela pode passar.

( Absorver o conhecimento daquele mago trouxe muitas coisas boas…)
[19:35:00] Yan Henrique: Se chama educação//
[19:37:04] Roberto Carlos Leite: Off já era fi
[19:37:06] Roberto Carlos Leite: Off ele está vindo
[19:38:31] Condor Palazin: // ??
[19:38:40] Condor Palazin: // não me diga que ele tbm tá vindo?
[19:40:01] Roberto Carlos Leite: *Após partir da torre Hiker usava seu guarda chuva como uma hélice, sua aura e todo o poder acumulado haviam sido contidos em si e ocultados perfeitamente, este voava sem usar suas asas agora mas sim o seu guarda chuva, indo em direção ao fim da correntes ou linha dourada, buscando o templo onde havia se encontrado com Morgana e recebido aquela missão*

H: ( Não recebi nenhum reconhecimento tão notável mas pelo menos recebi um convite para o fim da primavera, certo, alguém como eu deve se passar pelo que busca ser. Apenas um vagabundo com seu guarda chuva)

*No ar ele toca o bolso com uma de suas mãos tocando o maço de cigarros e retirando um após pousar em frente ao templo e caminhar em volta do mesmo buscando Morgana oh alguém ligada a ela*
[19:40:05] Condor Palazin: - hehehehe, vou concordar com você.

*Ela para de apertar sua mão e aos poucos, com um certo receio, segura a mão de naoki.

- Eu…eu adoraria que escolhesse meu nome…*Fala um pouco sem jeito.*
[19:40:47] Yan Henrique: °o portão estava aberto, bastava ele empurrar e entrar.

As gêmeas estavam dormindo na mesa e a Shifty colocou uma placa imensa na frente delas dizendo:

"Pra cá"

°
[19:40:59] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:29] Yan Henrique: 🐜—PutaQuePARIUUUUUUUUUUUUUUU
[19:41:49] Roberto Carlos Leite: Off UUUTA Qi pariU
[19:42:21] Roberto Carlos Leite: *e o guarda chuva voltava a forma normal após o pouso*
[19:42:27] Isaias Alves: - Se tem autoridade e voz, então possui cargo.. A hierarquia se constrói mesmo sem oficialidade e nessa vila ainda sou menos que ti

• Ela apenas acenou com a cabeça quanto a pergunta de Rimuru •

- Houraiji Kyuushou, a filha legítima da verdadeira rainha de Ozark e primeira princesa do reino

Consigo perceber que seus laços com a árvore da vida estão fracos, sua vontade fraquejou pelo visto.. Do contrário teria reascendido como alguém de minha raça, oque seria problemático no entanto…. Tome cuidado, sua próxima morte será a última e não haverá quem lembrar vosso nome

• Ela andava em direção a entrada da vila, aguardando que Rimuru a guiasse •
[19:42:47] Condor Palazin: *Rimuru entra indo para a bancada e ao ler a placa so segue o caminho indo até shifty.

( Rapaz, sera que shifty é uma Android também?)
[19:44:58] Kleber Teodoro: Lilian — Eu realmente deveria me juntar a nona corporação apenas para ter o direito de... não é nada. 

• Quando Kaly saiu, Lilian disse sussurrando para que Morgana não escutasse.•

Lilian — Vagabunda... 

— Está muito afiada nas palavras, é claro, você não é quem eu salvei. Arconte estúpida de Annafabula, Mary
Sue. 

[TEMPLO HAKUREI]

• O templo Hakurei estava vazio como sempre, principalmente sua caixa de doação. Na verdade, logo após o portão envolvido em várias shimenawas, o pequeno templo que mais parece uma casa de pobre, está sendo vandalizado por várias fadas e gnomos (pessoas com menos de 170 de altura ) usando sprays baratos do Kamazone criando desenhos aleatórios por fora e dentro da casa. 

Quando percebem a presença de alguém, acabam desaparecendo voando para longe e correndo pelas florestas o mais rápido possível. Apenas sobrou alguém visível do lado de fora, um oni com grandes chifres parecendo raízes (as fadas usaram como varal) e baixa estatura bebendo descontroladamente deitada frente a caixa de doações. Suika Ibuki fugiu do Makai por preguiça e desinteresse.

Ao redor do templo Hakurei ainda há muitos espíritos malignos circulando pelas florestas, atrás do templo principalmente, acumulando muita energia demoníaca como previsto.•
[19:45:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:09] Juliana Aparecida: *Ele segurava a mão da garota com delicadeza mas sem entrelaçar os dedos, a segurava com pura ternura* 

-Então deixa eu pensar… 

*Ele observava os olhos dela e o brilho que possuíam*

-Que tal…. Hmmm…. Zephyr?
[19:53:10] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:28] Condor Palazin: *Rimuru a acompanhava ao seu lado.

- Entendo, após ter minha vida sido ceifada e ter voltado, comecei a treinar com maior fervor para na próxima vez tentar ser mais útil e impedir minha morte…

- Mesmo que eu sinta que ainda não sou capaz de me comparar a grandes figuras como você ou a princesa.* dando uma leve risada.*

*Eles passavam pelo centro do vilarejo, aonde está mais organizado e limpo, com as estradas de terra alinhadas para separar as ruas da grama(calçada). As crianças e as pessoas observam um pouco intrigados e surpresos com a nell por ali.

- Desde sua ida, fui buscar formas de melhorar o vilarejo. Desta maneira resolvi falar com a rainha Morgana para conceder recursos ao vilarejo em troca de criar laços comerciais e passivos.

- Os recursos foram básicos, sendo madeira, ferro e pedra, mas o básico é necessário quando se não tem nada permitindo um grande avanço. 

*Enquanto passeavam, ela notaria que o local estava se preparando para alguma festa ou algo do tipo.

- Também já contratei operários da empresa do mestre de obras the rock com o aviso que você me pediu para da sobre o pagamento.

*Indo para o lado leste, ela começaria a notar uma grande estrutura de madeira externamente pronta e bem cuidada, não tinha janelas justamente por focar apenas na produção de vinhos e é necessário a baixa temperatura.

- Oque está vendo aqui é o resultado do seu investimento. De acordo com os operários 97% já está pronta, apenas faltando detalhes para oficialmente abrir.
[19:58:35] Juliana Aparecida: // mano to ficando irritada já com essa merda de reação
[20:00:15] Condor Palazin: // eu to com esta situação desde hj
[20:00:27] Condor Palazin: // e até eu n aguento, mas n posso fazer nd
[20:01:46] Juliana Aparecida: . @Condor Palazin
[20:01:47] Agatha Albuguergue: @Yan Henrique
[20:02:39] Yan Henrique: Tem//
[20:03:22] Isaias Alves: - É um desejo louvável, ebora egoista… Não o perca de vista

Ultrapassar Kyuushou não é difícil, o problema é que poderes angelicais dependem unicamente de criatividade e isso torna aquela garota uma arma de destruição em massa que não tem ideia do próprio potencial

• Nelliel caminhava acompanhando os passos de Rimuru, sua espada seguia na bainha em seu lado direito na cintura e a Hollow apoiava seu antebraço no cabo dela •

- Entendo, mas sabe que poderia ter comprado fiado de Ozark e evitado toda essa calamidade….

• Ela dizia calmamente enquanto observava a vila, sua voz permanecia monótona e sem expressão de vida •

- Vou tirar da mesada da princesa pra pagar a construção..

• Ela estava brincando, mas seu tom permanecia imutado, o que trazia dúvida se era realmente uma piada •

- Foi mais rápido que o esperado… Existe ventilação? Se lembre que irão ter barris com álcool ai dentro e a evaporação é necessária pra destilação..

Ou seja, isso pode se tornar uma caixa de fósforos gigante e que vai desmaiar qualquer um que ficar ai dentro por mais de trinta minutos após um tempo
[20:03:41] Agatha Albuguergue: // brabo
[20:04:24] Condor Palazin: // narrando
[20:08:27] Condor Palazin: *Os olhos dela brilham ao ouvir o nome dando um abraço nele.

- Achei perfeito!!! Muito obrigado!!

*No mesmo instante, nota que invadiu o espaço dele e o solta no mesmo instante.

- Desculpa…mas adorei!
[20:12:13] Juliana Aparecida: *Ele sorria com as maçãs do rosto levemente rosadas e antes que a garota o soltasse ele a abraçava para perto de sí, como se o abraço também valesse para aliviar um pouco de toda carga emocional que ela carregava devido ao que ja havia visto e sofrido. 

Ele apoiava o queixo na cabeça da garota e a abraçava com força mas ao mesmo tempo delicadeza* 

-Que bom que gostou…. Quer saber o que significa?
[20:16:56] Jhonata Sacramento: //desculpa o off mas é bom me chamarem pra inauguração do bagui de bebida
[20:16:56] Condor Palazin: // black, tome, você n ficará com mais alguém no seu harem Glória
[20:17:18] Condor Palazin: // kkkkkkkk, se chegar na vila agora é convidado
[20:17:28] Isaias Alves: // se levar a wendigo eu destruo a vila
[20:17:35] Condor Palazin: // se até o ainz do Paraguai vai
[20:17:43] Yan Henrique: Chega de off//
[20:17:43] Condor Palazin: // retiro que disse blac
[20:18:16] Jhonata Sacramento: //eu ia levar todo harém 😞
[20:18:19] Gustavo Henrique Ac: Parem de off seus poha kskskskskskksksk//
[20:18:36] Yan Henrique: °Shifty estaria lá,mechendo em seu computador enquanto tomava altas doses de leite com açúcar.

Ela via o homem esquisito entrar e dizia°

—Boa noite! Deseja algo?
[20:18:41] Gustavo Henrique Ac: .
[20:27:15] Condor Palazin: - Eu concordo, em uma das minhas aventuras me falaram ideias parecidas…

*Ao ouvir mais sobre a princesa fica um pouco surpreso com o quanto poder poderia ter a garota.

- isso é impressionante, nunca pensei que daria para usar a imaginação como poder…

*Em relação a ozark, fica se sente meio burro por não ter pensado nisso.

- Eu deveria ter pensado melhor em vez de só ter agido por impulso.

- Não precisa fazer isso com a princesa, principalmente porque ela nos ajudou e estou em dívida por isso.


- Em relação a ventilação me preparei para isso, se olhar com atenção, aonde o telhado forma uma proteção da chuva tem pequenas aberturas para a ventilação, alem de pisos com telhas para o ar entrar para o sub-solo.

*Seria aquelas telhas de ferro que servem para o ar frio entrar nas casas americanas.

*Rimuru, desde que ela entrou, está de olho na máscara hollow e na espada de Nell, mas sempre tentando disfarçar.

- Desculpe perguntar senhorita mas eu estou entregado sobre oque seria essa máscara e sua espada desde a primeira vez que nos vemos.
[20:30:10] Condor Palazin: - Boa noite, desculpe incomoda-la mas eu fiquei bastante interessado nas nikkes. Não sei se conhece alguém de cabelo longos e vermelhos mas ele que me falou de vocês.
[20:35:38] Isaias Alves: - Magia é imaginação e visualização… A real rainha de Ozark te explicaria melhor que eu, sou uma espadachim afinal

• Ela apenas concordou quanto a fala de Rimuru acerca dos materiais •

- Foi uma piada…

• Ela focava sua visão no ponto dito por Rimuru e se virava para ele logo apos •

- Então não existirá problemas.. O primeiro lote de frutas já esta separado para entrega..

• Qualquer pensamento direcionado a Nelliel seria captado, e os olhares de Rimuru não são exceção •

- Sou um Hollow… Minha máscara se equivale a meu coração e essa espada é a mesma usada pelos shinigamis para levar as almas de volta ao ciclo de reencarnação, por mais que não lembre a ultima vez que fiz isso…

Me impressiona não ter ganhado uma na torre, pensei que Morgana havia dado para vocês…
[20:41:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:30] Roberto Carlos Leite: *Após um tempo no local Hiker percebe que deveria procurar um pouco mais ou buscar um outro local, ele então se dirige a praça ainda em busca de Morgana para avisar sobre os últimos acontecimentos e coletar além de passar a ela mais algumas informações*

H ( Ele disse que Albion retornou...isso concerteza vai dar problema)

Ddraig: - ( Isso é um ótimo sinal, podemos finalmente lutar novamente)

H: - ( Você ainda pode se manifestar aqui? )

D: - ( Isso não devia te impressionar. Você me conhece, a forma que sua alma dividida age não me impede de agir também, você no entanto é diferente dele. Ou das personalidades operadas por ele )

H: - ( De certa forma, eu devia ser o original, claro que não somos iguais. Então você nem tentou aplicar o Boost. Ou estava esperando a hora certa de lutar? )

D: - ( Eu o faria. Mas não, você recuou e eu recuei. Me calei na verdade, mas ninguém teve o orgulho ferido, só adiaram um futuro confronto, ou respeitaram mutuamente uma pessoa que lhes é importante. Você realmente é diferente dos outros portadores)

H: - ( Devemos escolher nossas batalhas, se eu só sair por aí espancando todo mundo não vou ser nada além de um valentão. Não faz meu tipo de jogo. Eu roubo o Boss e vou embora. Só)

D: - ( Ainda preso ao passado ótimo)

*Hiker então acende um cigarro e segura seu guarda chuva indo até a praça em busca de Morgana enquanto fumava *
[20:42:51] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:06] Condor Palazin: - Hm, isso explica algumas das minhas habilidades mágicas…

- Espera tem uma verdadeira rainha?

*Rimuru fica um pouco sem jeito ao vê que aquilo tinha sido uma piada.

- Desculpa…

- Bem, realmente espero que não tenhamos problemas. Minha principal ideia é fazer uma inauguração este domingo e assim poderemos trazer mais investidores e comerciantes para conhecer o vilarejo. 

- Estou criando um método de conversação que funciona por placas, como não dá para fazer todos aprenderem a falar de imediato.

- Gostaria muito de sua presença no dia, seria uma honra.

*Quando escuta sobre a espada, fica um pouco encucado pois relembra do que aconteceu por la.

- Apos ter a derrota da estátua, ela disse para fazer um pedido, eu acabei pedindo ficar mais forte e acho que poderia ter pedido algo melhor, só que o medo me dominou um pouco.
[20:49:21] Henrique Jesus: •Tarr via-se num desolado cenário cinzento de puro pó restante das cinzas do que não fora completamente extinto por suas chamas. Nas bordas, labaredas dançavam e reduziam mais vida vegetal à cinzas. Ele não entendia o que fazia e como fazer o que pretendia, mas sabia que aquelas chamas seriam a resposta. Tarr era um errante da anti-vida, não era de seu feitio dar vida e sim tira-la. Grande Sábio, por sua vez, falhava nas análises sobre os eventos observados outrora.•

( TARR QUER VOLTAR! )

•Os sentimentos da criatura intensificavam-se conforme sua vontade crescia, mas era como nadar contra o fluxo de um rio, possível mas demandando uma energia alta. Mais labaredas fugiam de seu corpo, dançando com um brilho púrpura que emitia partículas sombrias e sugava tudo que tocava para dentro de si. Era a reação de sua Sacred Gear Biológica: capturar, aniquilar e recriar. A energia sacro-rosa começou a emanar do corpo de Tarr inconscientemente, reagindo às suas cargas de vontade, seus símbolos etereos manifestados e agrupados para uma coisa só, cada vez mais forte pela alimentação da consciência. 
 
 Aquela energia rosa espalhou-se caminhando como se fosse uma massa gosmenta que fazia tudo brilhar e ser consumido pelas chamas rosadas, indo em direção a cada partícula de fuligem e cinzas que ainda restasse das matérias não desintegradas. Aqueles pedaços grafite dos restos mortais carbonizados e despedaçados eram consumidas para o interior das chamas sem que ela terminasse de extinguir. Grande Sábio apenas analisava, observando para tentar prever as necessidade de Tarr.•

( INFESTARR! )

•Varias massas pequenas de Tarr sairam de seu corpo saltando em direção às fuligens nas chamas. Grande Sábio logo entendeu e impôs naquelas chamas a ativação de sua Sacred Gear, fazendo aquelas pequenas massas soltarem unidades celulares que envolveram as partículas antes da massa maior, quebrando-as por meio da energia de asmodeus e reduzindo a pedaços menores que sofreram endofagocitose, sendo encapsulados no meio intracelular e endereçadas às organelas divinas das células, responsáveis por regenerar a energia sagrada do Slime Vazio. A expressão de nova energia sagrada fez aquelas partículas se indexarem como falsas partes de Tarr e, no momento em que a massa alcançou-nas, sua Sacred Gear realizou a regeneração das partículas, entendendo como uma parte de Tarr. Entretanto, a regeneração fez a partícula ser consumida completamente pelas células de Tarr, reconhecendo aquilo como uma parte estragada do hollow. Grande Sábio estranhou aquilo, mas entendeu que as essências eram opostas, sendo o corpo de Tarr uma forma antimaterial e aquelas fuligens substâncias materiais que se aniquilariam. Não poderia fazer parte de seus significados.•

- ( 🧠 AVISO: essa ação não é possível. A habilidade extra "infestarr" apenas funciona para cadáveres, mas restos mortais não são abrigos para a habilidade. Foi encontrado um empecilho na tentativa de transformação dos restos em algo habitável para a habilidade. )

( TARR QUERER! SÁBIO FAZER! )

- ( 🧠 ... calculando... )

( SÁBIO DESANIMARR? )

- ( 🧠 imaginação sua. )

( NEGARR! )

- ( 🧠 CALCULANDO...  Método encontrado. Iniciando separação e evolução de Sacred Gears... )

•A energia sacro-rosa de Tarr abruptamente retorna ao seu corpo junto à sua massa, então um leve tremor começa em seu corpo antes de explodir numa frenesi de energia sacro-rosa, emanando pela floresta de Hyogo toda, uma quantia absurda de energia sagrada, caótica e dark aether puro unidas numa coisa só. Por um momento breve, as fronteiras da floresta foram completamente isoladas pelo incendiar de uma falsa chama que tomou conta sem queimar nada. 

A vila dos goblins de Rimuru poderia sentir isso. Não iria afetar nada ou ninguém, mas foi como se um vento de energia sacro-rosa tivesse passado por eles.•
[20:49:29] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:49:53] Henrique Jesus: { considerar só o rosa/roxo }
[20:50:00] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[20:51:20] Henrique Jesus: •Hiker , Gowther e Spielleiter iriam se encontrar naquela praça para também encontrarem Morgana.•
[20:51:34] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 😢 à sua mensagem 
[20:51:45] Henrique Jesus: Geleiei o Kleber//
[20:52:01] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[20:52:03] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:52:08] Roberto Carlos Leite: Off cagou nas calças dele
[20:52:18] Roberto Carlos Leite: *os cara já chegou aí?*
[20:52:37] Condor Palazin: // eu encontrando o gowther depois e vendo que ele sabe do meu passado
[20:53:06] Condor Palazin: // ele sabe do meu histórico do face 😭😭😭
[20:53:26] Kleber Teodoro: To narrando a mesma desgraçada em 5 lugar diferente//
[20:53:35] Yan Henrique: ° Infestar o caralho,pode mudando o nome dessa bosta fdp°
[20:54:38] Henrique Jesus: * Sempre foi assim *
[20:55:05] Henrique Jesus: *acho que numa altura dessa já*
[20:55:29] Yan Henrique: ° Muda °
[20:55:42] Gabriel Machado: *Manipulo a realidade e destruo o continente inteiro*
[20:55:59] Roberto Carlos Leite: *tempo de desenvolvimento de personagem*
[20:56:11] Henrique Jesus: *n é infestar, é infesTARR*
[20:56:20] Henrique Jesus: *n existe esse conceito aqui*
[20:56:30] Roberto Carlos Leite: *a*
[20:57:13] Roberto Carlos Leite: *Hiker ao ver os caba chegando só acenava com a mão e continuava fumando esperando achar The Muié ( A Fêmea) tamém conhecida como Morgana*
[20:58:07] Isaias Alves: - Sim, a verdadeira rainha de Ozark e a matriarca da casa Vollerei... Ryougi Shiki, a rei demônio da causalidade, sorte e azar, e dos cassinos também

- É uma boa ideia fazer disto um evento, vai reduzir o preconceito entre as raças e ninguém ousará tentar nada ao saber que essa vila é uma geratriz economica secundária de Ozark..

Vai ser efetivo, aprender a linguagem escrita é uma forma de se entender a oral... Claro que estarei presente, chamarei Gowther também, ele age como um tipo de jornalista no mundo demoníaco, vai ser bom para que passem a entender sua vila..

Força é relativa, mas é bom pensar em ficar mais forte ao invés de pedir algo forte... Enquanto tiver isso em mente, vai continuar evoluindo, mesmo assim, poderia ter pedido uma habilidade que permitisse sua evolução e a dos goblins, algo como a capacidade de os nomear para que recebam parte de sua evolução
[20:59:22] Condor Palazin: // puta merda eu esqueci que poderia realmente ter pedido isso
[21:00:04] Roberto Carlos Leite: Off tome forró
[21:02:46] Condor Palazin: - Espero algum dia conhecê-la ^^.

*Ele fica completamente feliz por ela ter gostado da ideia.

- O plano é exatamente esse, iria aumentar a população, abrir portas ao comércio e gerar mais e mais renda consequentemente evolução ao povo.

- Pera…gowther? Esse nome é o mesmo do carinha que invadiu minha cabeça uma vez, disse ser o demônio do conhecimento…na verdade lembrei!

- Ele disse que trabalhava para a família real, mas espera um pouco…como funciona o mundo demoníaca? Eu sei o básico sobre os demônios e até hoje não conheci um pessoalmente, eu acho…
[21:03:06] Henrique Jesus: NARRA NÃO
[21:03:12] Henrique Jesus: Deixa eu narrar primeiro Isaías//
[21:03:15] Henrique Jesus: Perae//
[21:03:19] Henrique Jesus: *
[21:03:47] Condor Palazin: // só porque falei gowther ele vai tentar aparecer
[21:03:56] Juliana Aparecida: // @Condor Palazin
[21:04:00] Condor Palazin: // mas desta vez eu tô preparado com muita proteção mental
[21:04:11] Isaias Alves: * Nelliel sentia aquela emanação de energia e simplesmente suspirava, em todo caso ignorava totalmente aquilo*
[21:04:15] Gabriel Machado: Não tem mais narração galera //
[21:04:20] Gabriel Machado: Destruí o continente //
[21:04:24] Gabriel Machado: Acabou o rpg //
[21:04:37] Condor Palazin: *Ela fica surpresa com ele ter gostado do abraço, continuando aconchegado em seus ombros.

- Oque seria?
[21:05:00] Condor Palazin: // alguém explica oque aconteceu?
[21:05:13] Yan Henrique: Nads
[21:06:37] Condor Palazin: // que susto henrique, eu li goblins e vila já ia infartar
[21:07:06] Condor Palazin: // parei de off
[21:07:06] Isaias Alves: // tarr fez peripecias e veio um vento na vila
ou seja, n muda nada
[21:07:48] Yan Henrique: °As nikkes sentiriam aquilo e iriam intervir. Avisando a rainha elas chegavam próximas(10m) do Slime e diziam °

—Posso saber qual o seu problema pra ficar explodindo tudo o tempo todo? Sério! 
Se explodir denovo terá consequências. Além de destruir o bioma dos pokémon você perturba os outros espalhando essas quantidade de energia.
[21:11:01] Henrique Jesus: •Na mente de Rimuru, ao Gowther ser mencionado e uma fagulha de dúvida surgir na mente do Slime, uma memória surge. Um breve vislumbre do "Capítulo VIII" dos contos do mundo demoníaco, apenas a parte 2 de explicação. •

- Há mais conhecimento sobre o mundo demoníaco e muito mais do que imagina. É claro, a senhorita Nelliel pode te dar esse conhecimento de bom grado, mas você será incapaz de acessar esse conhecimento sem um acordo eficaz. Eu posso garantir isso.

•Gowther disse cordialmente narrando por cima da imaginação narrativa daquele vislumbre, que mostrava de acordo com o que Rimuru fosse imaginar caso ouvisse aquilo(você decide como aparece).

 Enquanto isso, Gowther dizia mentalmente para Nelliel•

– ( Senhorita Nelliel, este ser é um aliado? Me pergunto se irá dar o conhecimento que ele deseja. )
[21:11:15] Condor Palazin: // pergunta básica
[21:11:23] Condor Palazin: // qual a força do poder mental meu nobre?
[21:11:29] Henrique Jesus: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/posts/1017719555886115/?locale=pt_BR
[21:11:29] Condor Palazin: // Hehehehehe
[21:12:05] Yan Henrique: Chega de off caralho//
[21:12:13] Yan Henrique: Pqp n pode ter uma narração que enchem de off//
[21:12:15] Yan Henrique: Chega porra//
[21:12:26] Henrique Jesus: meu amigo, narro na proxima, mas tu tem q dar conta de extinguir energia demoniaca com tua proteção mental pq o Gowther já ta na tua mente como se fosse parte da sua consciência uma hora dessa/
[21:12:33] Yan Henrique: Próximo é kick e fds//
[21:12:44] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 👍 à sua mensagem 
[21:12:55] Erick Barreto Valle: // lek tá querendo sanar dúvida meu caro, Patrick tirou o mlk do grupo off tbm
[21:13:08] Yan Henrique: .
[21:13:19] Kleber Teodoro: • Morgana está na praça junto aos deuses demoníacos que estão as observando de longe junto com a rainha demoníaca Lilian no meio da praça.  

A sacerdotisa estava agora com a True Longinus em mãos num formato de adaga atravessando o abdômen de Lilian  que não sangra nem mesmo quando corta suas mãos tentando evitar a lâmina de afundar.• 

— Vai embora, arconte esquecido! 

• Morgana dizia prestes a refazer a ressurreição, até acabarem interceptando e parou imediatamente desfazendo a adaga da mão, ela tocou o ombro de Lilian dizendo de forma tranquila, diferente do visto a quase meio segundo atrás.•

— Olha só... parece que conseguiram, meus parabéns. Essa aqui comigo é Lilian, responsável pelo poder militar total no mundo demoníaco. Diga olá (corna), Lilian.

Lilian — Que péssima hora para apresentações...
[21:15:22] Yan Henrique: —Não faço idéia de quem seja, você deseja uma nikke? É isso?
[21:15:46] Henrique Jesus: - AVISO: EVOLUÇÃO EM ANDAMENTO. AFASTEM-SE PARA A SOBREVIVÊNCIA.

•Uma voz robotizada diz após os olhos de Tarr transbordarem um brilho multicolorido.

 Ao redor de Tarr, num diâmetro de 20m era possível ver que o ambiente não possuía mais nada, estava todo queimado como se tivesse sido obliterado. O chão estava negro pela carbonização e cinzas que cobriam-no.•
[21:23:20] Roberto Carlos Leite: *Ele continuou fumando e fez um sinal com a outra mão para Morgana e a outra mulher que ela atravessava com a adaga apesar e não saber o nome desta, como visualmente não saberia que eram os deuses demoníacos ou caso pudesse sentir a presença destes manteve se calado evitando atrapalhar o que quer que fosse realizado ali*

*Quando Morgana para o ritual Hiker continua um pouco distante quase terminando seu cigarro*

- Eu não lutei com seu pai de verdade. Mas bom, o clone quase me fez usar 10% ou quase. Lilian? Ah sim

*Ele disse a Lilian com um sorriso no rosto e em um tom tranquilo e amigável*

- Boa noite. Pode me chamar de Hiker.

- Todo o poderio? É um trabalho bem importante.

*Ele tragava e soprava fumaça ao ar ouvindo a última fala de Lilian*

- Foi mal. Não queria interromper nada...
[21:23:47] Condor Palazin: - Sim, gostaria
[21:24:45] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[21:28:52] Agatha Albuguergue: // tirei porra nenhuma seu FDP gordo desgraçado, ele que saiu
[21:28:58] Condor Palazin: - (Que susto menino chega assim não na mente dos outros!)

- Hmmm, pior que tô pensando em realmente fazer um acordo com você viu, qual era mesmo as condições para o pacto?

*Quem está falando é o corpo original já que a mente é compartilhada.
[21:30:35] Henrique Jesus: • Gowther acenou de volta para Hiker, mas Spielleiter fingiu que não viu e depois ignorou. 

 Quando percebeu a interrupção e as presenças que estavam ali, Gowther abaixo a cabeça levemente, com olhos fixos no chão.•

- Morgana, eu suponho.

•Spielleiter diz rispidamente e passa os olhos entre todos, observando suas energias vitais naturalmente por ainda estar na forma upada.•

- Eu sou Gowther Shiki, é um prazer conhecer-lhes. Peço desculpas pela interrupção.

•Gowther diz delicadamente sem encarar e fazendo uma reverência como de uma dama em cortejo, cruzando as pernas em forma de prisma e agachando levemente enquanto segura sua roupa para os lados.•
[21:30:53] Condor Palazin: // eu que sai
[21:31:31] Roberto Carlos Leite: Off pela mor de deus num fala q este caba tento óia minha energia vital não
[21:31:32] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:15] Roberto Carlos Leite: Off num kero ligar o fogo amigo no meio da rua :(
[21:32:20] Henrique Jesus: Já zoiou na torre//
[21:32:33] Roberto Carlos Leite: Off cê lansou essa poha?
[21:32:42] Henrique Jesus: Literalmente ele passa a ver a forma espiritual das pessoas, como se ela se manifestasse na frente dele//
[21:33:02] Henrique Jesus: Ss, narrei junto com o mestre das almas e o rei pálido
[21:33:03] Henrique Jesus: //
[21:33:27] Roberto Carlos Leite: Off nem vi essa poha
Mas considera então q ele só viu um nada pq o cara tá literalmente escondendo tudo e só dá pra ver um painel branco
[21:33:47] Roberto Carlos Leite: Off assim eu num preciso usar as defesa que fode ngm completamente e gasta 1000 linha de texto
[21:33:59] Roberto Carlos Leite: Off e nois num fica numa disputa eterna de vejo e num vejo
[21:35:06] Henrique Jesus: Literalmente era só narrar *não dá* ou *n tem nada*

Ele n força nada, a energia já tá lá, oq ele faz é colocar um filtro pra ver só//
[21:35:12] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:35:27] Roberto Carlos Leite: Off atapo
Considera o num da então e tamo tudo safe
[21:35:32] Roberto Carlos Leite: Off todo mundo sai feliz
[21:35:33] Gustavo Henrique Ac: 79...0
[21:35:37] Gustavo Henrique Ac: //*
[21:35:45] Gustavo Henrique Ac: 79 mensagens//
[21:35:53] Condor Palazin: // @Henrique Batista de Jesus
[21:35:56] Gustavo Henrique Ac: Eu apenas fui jantar...💀//
[21:36:28] Yan Henrique: Caralho vtmnc vocês n sabem ler não porra?//
[21:36:37] Yan Henrique: .
[21:36:47] Yan Henrique: Caralho o aviso é pra enfiar no cu?//
[21:37:01] Yan Henrique: Meio de monte de narração ficam spamando off//
[21:37:48] Gustavo Henrique Ac: .
[21:42:17] Henrique Jesus: - Perdoe-me, minhas memórias costumam ser suaves. 

•Ele diz respeitosamente e ri baixo.•

- E respondendo... Apenas acesso aos seus sentidos.
[21:49:00] Isaias Alves: - ( Se refere a Rimuru? Sim, é o líder de um vilarejo que presta como industria de setor secundário de Ozark na produção de vinho )
[21:53:33] Kleber Teodoro: — Não era clone do meu pai, era só uma forma dele que criei usando uma parcela dos meus poderes, mas parece que acabou saindo do controle e o verdadeiro surgiu.

• Ela disse a Hiker enquanto se apresentam a Lilian. A rainha demoníaca suspirou quanto ao androgino se curvando, na verdade estava é sendo salva.•

Lilian — Não se preocupem, era apenas um combate amistoso.

— É, ela tem razão. Desejam alguma coisa? 

• Tanto Lilian quanto Morgana dispensam a presença do espiritual em seus corpos, ainda mais pelos eventos   atuais e representam totalmente Hollows com o corpo escuro quando se pensa em sua trindade, desaparecendo e aparecendo do mundo em piscar de olhos. Coisa que Hiker já havia passado muitas vezes.•
[21:57:30] Juliana Aparecida: *Ele sorria ainda abraçado a ela* 

-Zephyr quer dizer “a brisa suave da primavera” 

*Naoki enfim separava-se do abraço e fazia um leve carinho nos cabelos dela* 

-Já está tarde…. Melhor você ir dormir  e descansar para amanhã  planejar a festa ^^ haha
[21:58:41] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[22:01:40] Roberto Carlos Leite: *ele também ignorou Spiel e seguiu com sua atenção em Morgana e Lilian após o aceno de gohwnter porém percebeu o modo como ele tratava a rainha e Lilian,entretanto Hiker manteve sua postura de antes*

*Como feito anteriormente era impossível ver a força vital ou forma de Hiker, era como se algo barrase Gownther causando apenas a sensação estranha de que não deveria ou que não seria útil tentar aquilo em Hiker, diferente de Momon Hiker optou por ocultar-se envés de usar suas defesas para contra ataques violentos destas fontes mesmo que fosse benefico a ele*

- Entendo...essas coisas acontecem, tudo bem.

*Hiker sorriu brevemente e acendeu outro cigarro usando um isqueiro após terminar o último que havia fumado*

- Amistoso? Certo. Se assim você diz.

*Após a pergunta sobre o desejo de cada um Hiker sacou a katana e a estendeu para Morgana a segurando lateralmente pelo cabo e desfazendo a modificação do cabo desta a fazendo voltar ao normal*

- Bom, nada mais, só queria saber se você estava bem. Eu vim te ajudar e cumpri com o que falei. Usei está arma no golpe final como você indicou. Mas está katana era sua antes.

* Hiker sentia a energia de ambas entendendo aquilo como familiar, afinal por mais que não fosse um hollow pela forma que se recriou ele entendia a negação da morte ou a sensação de superar o ciclo*
[22:01:50] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:22] Yan Henrique: —Certo então... Você já tem um grimório ou alguma coisa?

E como você quer sua Nikke?

°ela dizia olhando de canto pra ele enquanto bebia mais um gole do leite°
[22:03:38] Condor Palazin: - Você tem razão…

- Muito obrigado!!*Dando um beijo na bochecha dele e indo para o seu quarto.*
[22:04:50] Condor Palazin: - Já tenho um grimório.

- Bem…eu vim pensando no caminho e será assim.

*Dizia todas as descrições no pv.

- Será que dá para fazer?
[22:07:14] Juliana Aparecida: -Certo…. Te vejo amanhã 

*Naoki sorria de certa forma bobo e a observava indo para o quarto e virava as costas. 

Ele saía da casa dela e ia para a que havia dormido noite passada* 

-é de certa forma única.

*Ele deslizava a mão na bochecha e se preparava para dormir pegando no sono em poucos minutos depois*
[22:08:08] Henrique Jesus: •Mas GOOOOWWWWTHER não fez nada. Spielleiter percebeu que ninguém ali aparentava energia vital.•

( Um mistério )

- Hiker indicou-me a ir ao templo. Nelliel me disse para procurar você, senhorita Morgana. Estaria muito ocupada nas próximas semanas para uma entrevista?

•Gowther indagou, mas agora olhando para Morgana.•
[22:08:34] Condor Palazin: ( Quando se refere aos ter acesso aos sentidos também incluiria controlá-los?)
[22:08:39] Henrique Jesus: @Yan Henrique
[22:09:01] Roberto Carlos Leite: Off  foi mal chapéu de linguiça 
Muda pra Spiel intão heueheueeh
[22:09:21] Yan Henrique: —independente. Apenas contenha sua destruição.
[22:09:22] Roberto Carlos Leite: *chapei
[22:10:11] Isaias Alves: - Seu retorno é inevitável e atualmente apenas depende dela querer...

* Ela concordou quando ele disse sobre os planos, não acrescentou mais nada a isso e parecia atenta a algo, sendo esse algo, Tarr *

- Ele tem essa mania... Mas, sim, ele mesmo. Pergunte isso a Gowther, não quero tirar o trabalho de um dos filhos da casa Shiki

* Ela disse ainda com sua expressão nula, sua máscara Hollow parecia encarar o além com seus olhos vazios, pela energia espiritual, estava observando as Nikkes e Tarr na floresta *
[22:10:57] Jhonata Sacramento: Inaros acordava de seu cochilo de beleza! Com uma barulheira no andar debaixo! Ele levantava e se dirigia a porta a abrindo, e então caminhando até às escadas!

- Poha que barulheira é essa será!? Dá nem pra descansar!

Dizia o meio anjo descendo para baixo! Onde ao chegar lá em baixo trombava as mina conversando com Kuriboh e Caosmael!

- Droga! Chegou o anjo! Poderia ter ficado dormindo não!?

Caosmael resmungava em voz alta! Inaros olhava! E olhava!

- Como foi que chegaram aqui? E quando?

- Bem! É uma história engraçada!

Responde Kuriboh ao meio anjo!

- A garota queria visitar! E a gente veio! É isso!

Caosmael dizia num tom meio neutro e com a cara virada!

- Ei! Não foi bem assim! Eu pensei em vir e você concordou!

- O que!? Como ousa jogar nas minhas costas!! Tá ficando doida é!!

Esbravejava o yokai!

- Eu não tô mentindo!

Retrucava a Nekko!

- Hora sua!!!

- Tá bom, já chega!! Não importa! Fiquem à vontade! Vou me trocar e já volto aqui falou!

Dizia o meio anjo subindo novamente as escadas!!

- Se quiser ficar por lá não tem problema viu!

Dizia o yokai!

- Verdade mestre tenho que falar algo pro senhor também!!

- Aham!! Já volto aí!

E assim ele seguia para seu quarto se trocar após a fala de Haruhime.
[22:11:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:31] Henrique Jesus: - Só há um sentido passível de controle: a visão. O que eu faria nos outros se já estão a todo momento ativos? Os olhos tem uma direção de olhar, incluiria movimentá-los se necessário, mas creio que não será preciso.
[22:14:50] Henrique Jesus: - AVISO: Afaste-se. Tudo será reconstruído.
[22:15:04] Yan Henrique: °Ela ficava encarando ele com cara de tacho, afinal tem ela não tem o mensager do Rimuru pra saber disso°

—Como? Eh...pega aqui ó 

°ela dava um papel e caneta de gatinhos, era só escrever oque ele queria ali °
[22:15:05] Juliana Aparecida: // solteiro? 🙂
[22:15:23] Yan Henrique: —E qual a garantia disso?
[22:17:21] Condor Palazin: - PELO AMOR DE SANTO CRISTO CALEM A BOCA QUE QUERO DORMIR.

*Resmunga o clone do Rimuru que tava dormindo desde sei lá quanto tempo.

- Ah, são vocês.
[22:17:34] Condor Palazin: // ele já tem um harem
[22:18:00] Henrique Jesus: - AVISO FINAL: Afaste-se para evitar danos maiores.
[22:18:09] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[22:19:02] Jhonata Sacramento: //Depende kkk
[22:19:24] Jhonata Sacramento: //por hora sim kkk
[22:19:28] Condor Palazin: - Hm, e que tal eu compartilhar minhas memórias por completo? Eu acho que já tá claro que não sou deste mundo então memórias de outro lugar desconhecido seria perfeito para você que busca conhecimento. 

- Se não, teria como me dizer se vai me afetar em combate? Tipo, você me afetaria em situações por bel prazer?
[22:21:21] Condor Palazin: - Certo, estou conversando com ele neste momento para arrumar um acordo que a gente possa se entender.

*após um tempo, sente a energia de tarr junto a ventania, ficando preocupado com a situação.

- Senhorita, de quem seria essa energia…?
[22:32:38] Kleber Teodoro: [ Morgana / Hiker ]

— Eu estou sim, agora. Essa arma é sua agora, um presente, falando nisso... não sei como presentear Nelliel pelos seus serviços, acho que a decepcionei naquela luta. Mas haverá muito mais dessas coisas aparecendo em breve. 

 [ Morgana / Gowther ]

— Nem sei se vou estar viva amanhã, há muita coisa acontecendo em todo lugar e cabe a mim resolver antes que a situação piore. Talvez quando o céu voltar a ficar vermelho, eu possa. Bom, acabei de lembrar, vocês também merecem uma igual. 

• Morgana criou duas katanas pretas comuns sem detalhes flutuando no ar no espaço entre Gowther e ela, duas Longinus assim como as entregues aos outros membros da torre.•

— São Zanpakutous, armas criadas para fazer Hollows e criaturas que distorcem o ciclo natural voltar ao ciclo de reencarnação. 

• Lilian notou o falatório e saiu andando, porém Morgana a puxou pelo cabelo, voltando ao mesmo lugar com olhar de desdém.•
[22:34:22] Henrique Jesus: - Gostaria de sentir, ouvir, ver e cheirar tudo que você experiência, não o que já viveu. Novas histórias são lindas.  E te respondendo, não tenho interesse em te prejudicar. Isso iria me prejudicar também.

•Por meio do sistema de contratos, ele saberia que tudo estava sendo dito com honestidade, não haviam enganações nas palavras de Gowther.•
[22:34:33] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[22:36:07] Condor Palazin: - Hmmm, certo…eu acho que esse acordo tá bom se realmente não vai gerar nenhum problema para mim eu aceito fazer um contrato com você.
[22:38:46] Agatha Albuguergue: Agatha reagiu com 😮 à sua mensagem 
[22:39:13] Roberto Carlos Leite: - Ótimo. Sério? Bom. Então eu a aceito.

*Ele novamente alterava o cabo da arma e a conectava ao guarda chuva*

- Nah, se alguém merece a culpa da decepção dela foi eu. Acabei me empolgando e roubando a presa dela. Vou ficar pela área então. Enquanto essas coisas estiverem contra este mundo talvez eu precise estar a favor.

*Ele a ouviu explicar sobre as armas para Gownther e Spiel, ele não reagiu quando viu Lilian tentar fugir e viu Morgana a puxando, ele traga seu cigarro mais uma vez desta vez puxando mais fumaça e então pergunta a Morgana*

- A propósito, ela devia ter despertado na luta contra o Rei Pálido ou algo do tipo? Talvez eu esteja usando ela errado...até dei um nome a ela.

*Sua pergunta vinha da curiosidade pela sensação anterior da arma que agora tinha um nome*
[22:40:18] Isaias Alves: - Ele é sensato nos acordos, normalmente valem a pena já que conhecimento é poder nesse mundo

* Ela parava por alguns segundos e parecia farejar algo *

- É um hollow... Mas não sei exatamente quem é, é um slime também.. Enfim, se virar problema para a vila eu venho ao chamado, até então não é nada que dependa da minha presença
[22:43:19] Yan Henrique: .
[22:43:24] Yan Henrique: .
[22:43:33] Yan Henrique: .
[22:44:41] Yan Henrique: Eu avisei
Kick até 00:00//
[22:44:47] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi removeu Condor Palazin do grupo.
[22:44:53] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi removeu Jhonata Sacramento do grupo.
[22:44:55] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi removeu Juliana Aparecida do grupo.
[22:47:12] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi adicionou Juliana Aparecida e outras 2 pessoas ao grupo.
[22:48:30] Yan Henrique: @Condor Palazin.
[22:56:11] Condor Palazin: *Rimuru escreve a descrição. Sendo uma nikke foçada em combate corpo a corpo, tenha várias explosões e técnicas de batalha.

*Seus cabelos em castanhos com mechas loiras, branca, estatura média.

- Acho que só.*Entregando de volta o papel.*
[22:58:29] Condor Palazin: - Tô percebendo. Bem, acho que lhe atualizei de tudo, domingo às 18:00 será nossa inauguração.

- Se você diz eu não irei me preocupar por enquanto.
[23:00:28] Condor Palazin: // ah cara, desmotivei legal de narrar. Boa noite aí pessoal
[23:13:48] Isaias Alves: // oq o admod deseja está deveras amaldiçoado e flácido

boa noite ae meu rei
[23:18:28] Henrique Jesus: .
[23:23:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:41] Gustavo Henrique Ac: _ _ _


Grimm— E você ainda se exalta por isso? Que nojo.


□ Grimm dizia logo passando a carregar Velou para um lugar onde a Devī poderia ficar a salvo, e ser tratada. Grimm chamava alguns sacerdotes para que cuidassem de Velou. 

  No entanto, nesse momento Kunizushi finalmente aparecia, vendo a situação do Kailash, acabando por travar por tamanha destruição. Grimm segurava o garoto em um abraço, e o beijava na cabeça. □


Grimm— Kunizushi... cuide da Velou, construa um abrigo com os destroços. Sei que você é capaz disso. Eu...*suspiro*...eu vou enfrentar aquele Asura. 


□ Grimm dizia o acariciando a cabeça, mas logo indo até Velou e a beijando na testa, como um possível adeus, a final, a cientista estava doente ainda. 

  Grimm começou a sentir em seu íntimo uma pulsação surreal, seu ódio, suas almas amalgamadas pareciam queimar, a essência de seu ser e a de Ceadeus vibravam em uma harmonia agressiva. 

  Por meio daquilo, a "Rainha das Rosas" pode notar que uma das pessoas queridas por si estava em um estado de risco. Das sombras de Grimm, Baal surgiu, causando imponência com sua presença. 

  Ela viu o estado do Kailash, não o reconhecendo, afinal, estava tudo destruído entre 3,5km ~ 4,5km de altitude. Ela olhava para Kunizushi, depois para Velou sendo curada, e depois para Grimm, conseguindo enxergar a ira da mesma. □


Baal— Grimm, o que está acontecendo? 

Grimm— Eu também gostaria de saber, Baal, mas... vou ter que descobrir na marra. Ninguém toca na minha família...~

Baal— Oh... certo, irei ajudar.

Grimm— Não, independente do que aconteça, não entre na floresta. É sutil, mas sinto que chegou aqui também, o Kuni vai entender. Assim como o Kunizushi... cuide da Velou por mim, por favor. 


□ Grimm dizia ao passo que voltava a caminhar em direção a floresta, ignorando os lírios dourados. Kunizushi havia começado a construir o abrigo com o auxílio das Nikkes construtoras do Kailash, e Baal ficava ali sem entender absolutamente nada. 

  Com isso, a rainha de Deimos logo olhava para Kunizushi, que de imediato começava a explicar sobre o decaimento, e contava a Baal sobre Grimm estar doente, e que estava em um estágio avançado. Isso fazia Baal lembrar de Lin'Zhao, e certa sensação estranha lhe invadiu, fazendo seu núcleo emitir uma coloração roxa. □


Baal— A Grimm está doente???

Velou— Sim...~ *COF COF*


□ Dizia Velou em meio a uma tosse de sangue, segurando o pulso de Baal. Ela sorria de modo tranquilo, confiando que seria curada, mesmo que seu estado não fosse dos melhores.  □


Baal— Você acordou. 

Kunizushi— VELOU!!

Baal— Você está bem? A Grimm disse pra eu cuidar de você...~

Velou— Cuidar de mim? Hahah-...*COF COF*... relaxa, Baal. Eu vou ficar bem... mas ela não. 

Baal— Como assim? 

Velou— As flores estão tentando avançar, e estão corrompendo os Asuras... dos mais poderosos, até agora somente Ravanah foi corrompido. O Father enfrentou ele, mas caiu... a Grimm naquele estado não vai aguentar muito...


□ Ela se sentava na "maca", limpando a cara do próprio sangue, e empunhando sua espada. Ela estava ofegante, mas já estava se recuperando. Os curandeiros se apavoravam pedindo para ela repousar, mas ela os ignorava. □

Sacertotes— senhorita Velou, você não pode se esforçar... seus ferimentos são graves!

Velou— ...vamos lá, dessa vez nós que temos que cuidar dela. 


□ Baal e Kuni ouviam aquilo, e ficavam pensativos, mas ambos aceitavam o que Velou falava. No entanto, Velou segurava Kuni, dando um sorriso gentil. □


Velou— Você fica, Kuni... precisamos de alguém pra conter as flores. Passe pela via subterrânea e alcance o Ehden, vá até Durga e mosntraga os Astras que ela e Cytrulize prepararam. Seja rápido, por favor...~ 


Conheça a área de transferência do Gboard: qualquer texto copiado por você será salvo aqui. Aliás... você fez um ótimo a


□ Kunizushi ficava um pouco sentido por não Participar da guerra como um combatente, mas Velou logo falava com ele novamente. □

Grimm— se a Grimm cair... você será o último que saberá da pesquisa. Continue a pesquisa por ela... isso que ela iria pedir. Ela confia isso em ti, Kunizushi. Agora vai, meu pequeno neko. 


□ Velou dizia de modo mais sério, enquanto se erguia em postura, cambaleando suavemente com o peso da armadura e espada, mas logo seu lado geral ativava, e sua força animalesca vinha a tona junto a sua sagacidade. □


Velou— E você... ela ficou feliz de te ver. Vamos fazer não ser a última vez, okay? Mais tarde nos falamos mais, Baal... apenas saiba que é bom te ver aqui.


□ Nesse momento, Velou se movia em uma explosão de velocidade para alcançar Grimm, subindo quilômetros se parar, de modo extremamente veloz. Baal poderia fazer igual, mas nisso ela podia sentir o arroz corrompido pelo decaimento, que causava certo desnorteio. 

  Finalmente chegavam até Grimm, mas Red Hood as olhava com surpresa, e breve irritação. Estavam a um quilômetro da zona de guerra. □


Grimm— Oque?! O que vocês duas estão fazendo aqui?
[23:24:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:10] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:57] Gustavo Henrique Ac: []  Kunizushi não tá chorando, porque ele não chora.☝🏻👾 []
[23:44:38] Henrique Jesus: [ MORGANA ]

- Entendo.

•Gowther responde com pesar e assente. Logo observando as katanas e sorrindo de canto sem mostrar os dentes. Ele pega a katana e sente sua vitalidade, sentindo a energia sagrada que corria nela e acariciando sua lâmina.•

- Uma arma sagrada então... 

•Ele sussurra e olha para Spielleiter, acenando com a cabeça para a outra Zanpakutous.•

- Isso seria o que desejava dar?

•O wendigo indaga.•

- Nome parece ser importante..m

•Gowther diz curioso. Naquele momento, o diálogo mental com Inaros estava ocorrendo, então ele inseriu energia vital em torno da katana para fazê-la flutuar no ar.•

- Com licença, preciso fazer algo para me tornar completo...

[ RIMURU ]

•Gowther estendeu seu braço esquerdo retilíneamente na direção oeste da capital. Energia vital saiu de suas mãos fazendo uma estrutura curva de um arco e uma linha fina. Então uma flecha formou-se e Gowther lançou contra Rimuru num instante, fazendo aquela flecha rosada brilhante de energia demoníaca cruzar os ares de Kanto até atingir o Slime, passando por sua cabeça e trazendo consigo memórias a respeito do pacto que estavam formando. 

 A flecha deu uma volta completa em torno de Rimuru e se desfez em partículas que logo tomaram a forma de Gowther e Rimuru no ar em frente aos olhos do slime. Um anel de várias letras acadianas apareceu em torno dele.•

- Digo meu termos e você diz o que dará em troca, o que conversamos. Eu dou conhecimento, a resposta para cada pergunta que me fizer, eu sou para você uma biblioteca de informações para quando desejar tê-la.

•A projeção de Gowther diz a Rimuru.•
[23:44:42] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:45:34] Henrique Jesus: @Yan Henrique

--------------- 06/07/2024 ---------------
[00:25:02] Henrique Jesus: @Condor Palazin pra tu tb//
[08:31:12] Condor Palazin: - E em troca você ficará em meus sentidos para vê todas as experiências que acontecerão ou está acontecendo.

- Se for exatamente isso estamos fechado no acordo.
[08:32:19] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[08:38:45] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:46:22] Condor Palazin: *Nesta manhã, os goblins caçadores chegam com 5 ursos, 10 cervos e 25 coelhos.

*A maioria está ensanguentada, mas apresenta apenas 2 feridos sendo elas feridas leves a moderadas. 

*As mulheres da vila, cuidam da plantação e finalizavam a organização da festa de inauguração.

*Os artesãos tinham preparado um enorme forro branco pegando uma área de 10 por 10, sendo um total de 3 desses e também prepararam um de 25 por 25 no centro aonde os convidados ficaram sentados.
[09:07:20] Juliana Aparecida: // eu vou conseguir narrar hj só de tarde tabom @Condor Palazin 👍🏻
[09:16:21] Condor Palazin: // eita, vou vê se tarei livre, hj é a sessão de rpg, mas vou ficar ligado
[11:05:26] Isaias Alves: - Certo, comece a investir também em armamentos mais refinados para os goblins… São uma raça que evoluem rápido quando se trata de constructos; posso até pagar por algumas invenções caso chamem minha atenção 


- Por enquanto não é nada preocupante… Apenas avisei para que seu povo não ande para aquela direção e comece a construir no subsolo da vila como um tipo de Bunker; reforce com chapas de metal maciço e crie um protocolo em caso de desastres, com magia isso fica mais fácil 

• Ela disse calmamente enquanto encarava na direção em que Tarr estava •

- ( Acho que vou fazer uma aparição )

( Mas pra ver sua própria filha… )

- ( Afiada como sempre, essa é minha espada afinal )

( Como andam as coisas em Okeanos? )

- ( Ainda preciso encontrar uma navegadora… Sou horrível em viagens marítimas; estou vendo que fez um ótimo trabalho por ai, reconhecida como Deus pelo rei pálido hein? )

( Era de se esperar )
[11:11:17] Condor Palazin: - Entendido, apos a inauguraçao o plano é focar no armamento e defesas do vilarejo, alem de protocolos de segunrança.

- Se nao for incomodo gostaria de lhe pedir que as frutas chegassem hoje, com a intençao de produzir assim que possivel e ter amostras do nosso produto aos convidados assim tendo maior noçao da nossa qualidade.

*Fala de uma forma bem educada, sem exigir ou obrigar como conhece o seu lugar alem de sua educaçao o provar disso.*

- Assim que possivel tambem queria fazer o contrato com a sua reseprentante, a garota que disse fazer um trato para proteger as mercadorias e o armazem.
[11:20:58] Isaias Alves: • Ela apenas acenou com a cabeça e logo após isso estalou os dedos, uma fenda semelhante a uma boca com dentes quadrados se abriu em meio ao ar. Dentro da “garganta” era visível um castelo gigantesco feito de pedras negras em um ambiente que parecia não ter fim, era Seoul e seu castelo infinito.

De dentro da Garganta cerca de 20 caixas caíam, cada uma com 20kg de fruta.. •

- Até hoje o contrato com Kneff não foi feito? Mas tenho certeza de ter a visto vir ate a vila..

Enfim, deixe esse pacto de lado e treine para que os goblins o façam, não tem como ajudar quem não quer no fim.. Tenho outros planos para isso envolvendo o mundo demoníaco 

• Ela disse com uma voz levemente mais ríspida, mas, ainda mantendo o tom educado •

- Por falar nisso, pode utilizar essas frutas para consumo próprio, mas, contabilize quais vao ser dedicados a isso… Se lembre que o lote é vendido e não dado, então toda fruta daqui sai do seu bolso e vai retornar pra ele na forma do dinheiro das bebidas.
[11:26:45] Condor Palazin: *Ao ve o castelo fica extremamente surpreso e ao cair as caixas utiliza a criocinese para segura-las e nao se espatifarem no chao, colocando delicadamente ao seu lado.

(Ufa...)

- Certo, de qualquer maneira eu concordo com voce. Nao posso ficar 100% dependente de Ozark, precisamos ficar mais forte por conta propria.

- Entendi, quanto ficaria as frutas? Desde que cheguei economizei bastante.
[11:31:35] Isaias Alves: - Vamos vender pelo valor de uma carambola… Certa de 8 Etheriuns o quilo..

Nesse lote tem 425kg, te deixo a opção de devolver o dinheiro posteriormente após o segundo lote, ou seja, fiado 

• Ela disse calmamente enquanto fazia as contas mentais. Pensava em unificar a moeda de Ozark com Kanterbury, mas, também teria que ver Elysium nessa equação •

- Como Ozark ainda utiliza Etheriuns como moeda, voce vai acabar tendo de fazer o câmbio.

E quanto aquele Goblin demoníaco, preciso dar uma chave de Seoul para ele.. Dado que ele está trabalhando, ele deveria receber Straxys por isso
[11:33:28] Condor Palazin: // fiz o calculo certo? 3,400 etheriuns?
[11:34:28] Isaias Alves: // yes
[11:39:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:13] Condor Palazin: - Isso da 3.400 Etheriuns? Eu consigo pagar agora se preferir...

- Se eu nao me engano tenho...

*Começa a contar de um por um.

(Sobe dois, desce um, divide por 30, multiplica por 500...)

- 81 mil de etheriuns guardados. Mas preciso passar no cambio antes de lhe da o dinheiro.

- O grande guerreiro goblin chegou agora pouco pelo que ouvi, se quiser podemos passar por la.
[12:02:38] Kleber Teodoro: [ Morgana / Hiker ]

— Não tem problema, era uma missão, a final. Espero que ela aceite alguns Hollow empacotados igual China in Box. Tem algo ocorrendo nas florestas do reino agora, por enquanto não é grave.

• Ela ficou pensando em qual tribo mais se desenvolveu após os genocídios em sua terra e pensou em fazer outro atentado.• 

— Na verdade eu planejava isso para depois da missão. Um nome? Vai facilitar seu despertar, mas saiba que essas armas possuem espíritos poderosos dentro delas e se descobrir seu nome verdadeiro, o poder será maior. 

[ Morgana / Gowthelleiter]

—  É o máximo que posso agora, na verdade é recompensa de uns diretores de Gensokyo, juízes da morte que estão preparando o templo (mais 1 entre 50000) acima de todas cidades para administrar essas forças malignas que assolam o reino.


[ . . . ]

• Morgana apenas assistiu Gowther fazendo suas macumba demoníaca e se distraiu por um segundo, a rainha demoníaca outra vez tentou fugir conjurando um grupo de cristais vermelhos ao redor de sua cabeça e desapareceu do radar. Os olhos de Morgana brilharam em dourado e fingiu não se importar com a garota sumindo, pois alterou toda sua rota de teleporte. 

Ela acabou surgindo dentro da vila goblin, especificamente frente a Nelliel, em estado de choque, Lilian uniu as mãos e disse graciosamente.•

— Namastê 🙏

@Isaias Alves
[12:07:53] Isaias Alves: - Realmente é um valor baixo, mas oque importa é a revenda no fim... Bem, pode pagar então

* Ela disse criando uma garganta semelhante a que trouxe as caixas, mas, que dessa vez levava aos cofres do reino *

- Apenas despeje ai dentro... O faça visitar Ozark, será mais efetivo que apenas falar com ele, pode se tornar um dos guerreiros mais fortes dessa vila caso aceite seu lado demonía...

* Seus olhos brilharam em um tom amarelo ambar e suas pupilas se dividiram em duas, sua máscara Hollow tremeu levemente e Nelliel agarrou sua zanpakutou, a mirando no ponto exato em que Lilian surgiria a centímetros dela *

- Então... Felizmente a rainha de Saul está viva... 

* Ela suspirou e colocou novamente sua zanpakotou na cintura *

- Tem uma garota que iria adorar receber essa notícia pelo correio...
[12:09:28] Henrique Jesus: •As palavras acadianas começam a se alterar e formar escritas que eram referentes ao acordo. Rimuru provavelmente não conheceria tal linguagem, mas parecia de alguma forma compreender aquilo.

 Bolhas com glifos que remetiam aos sentidos começam a circundar aquele novo cenário enquanto Rimuru falava, sendo perceptível sua projeção também mover a boca para falar, assim como a de Gowther.•

- Terei acesso aos seus sentidos. Podemos fechar?

•Ele diz e as palavras se escrevem na língua acadiana no anel sua projeção estende a mão para Rimuru.•
[12:10:15] Roberto Carlos Leite: *Ele tragava seu cigarro novamente a ouvindo*

- Quem sabe né não? Entendi.

- Planejava o despertar? Sim, One Autum Leaf. Acho que ela pode acabar aceitando este nome, se está arma se conectar a minha existência assim como eu a conectei ao meu melhor trabalho. Entendo...ela possui um nome verdadeiro então...

*Após ver a sucessão de ações de gownther Morgana e Lilian ele novamente retira a katana de dentro do guarda chuva*

- Se me permite um último pedido pode me ajudar com o despertar? Sei que tem coisas mais importantes a fazer agora como o sumiço de Lilian mas, bom talvez eu possa te ajudar e tentar conversar com ela se a ver por aí. Eu levo jeito em convencer as pessoas.

*Ele dizia olhando os céus e soprando um pouco de fumaça*
[12:11:56] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[12:17:05] Condor Palazin: - Fecho meu querido.

*Apertando a mao de ghowter
[12:18:34] Yan Henrique: °ela pegou o papel e colocou em um tipo de máquina que o sugou e o levou para Deimos °

—Certo! E qual das linhas de fabricação quer que ele tenha sido feita? Míssilis,elysion ou tetra?
[12:20:36] Condor Palazin: - Hmm, qual linha foca mais em estilo corpo a corpo e tem golpes explosivos e poderosos?
[12:22:32] Kleber Teodoro: — Na verdade acabou acontecendo, mas fui resgatada de Oblivion por uma figura familiar. 

• Ela ignorou a Zanpakutou apontada para si, já viveu isso antes.•

— Onde está Kyuushou? Em breve os invasores vão marchar até Crystallus, poderia a chamar....? Desculpe atrapalhar seu serviço neste lugar. 

• Ela olhou ao redor e não esperava que Nelliel estivesse pisando num lugar tão pobre.•
[12:30:57] Henrique Jesus: •Naquele momento todo o anel começa a girar freneticamente junto a todos os orbes que representavam o acordo. Transformando-se lentamente numa flecha que atingiu o peito de Rimuru sem o ferir e sumiu. Um símbolo de uma cabra surgiu em sua alma e o contrato apareceu a sua frente.•

[ COMPACTUAR ]

-> Nome do Contratista (Emissor): Rimuru

-> Nome do Contratado (Receptor): Gowther Shiki

    • Finalidade do Contrato: Gowther deseja evoluir seu poder demoníaco e domínio sobre o título de Demônio do Conhecimento ao mesmo tempo que alcança mais formas de ter conhecimento a cerca do mundo.

   • Proposta do Contrato: Rimuru terá todas as respostas para o que perguntar. Gowther deverá esforçar-se para encontrar respostas para as perguntas caso não as tenha.

   • Regras: Acaso o emissor venha a impedir o acesso do receptor aos seus sentidos, suas memorias serão completamente fragmentadas e misturadas com as de Gowther, tornando toda a consciência dele submissa ao demônio. No caso da quebra originar pela recusa de resposta ou desinformação intencional do receptor, seus conhecimentos a cerca daquilo serão transferidos para o emissor e apagados de Gowther.

  • Pagamento: O receptor terá acesso irrestrito aos sentidos do emissor

•O contrato aparecia na frente de Rimuru e iria reagir à sua vontade de formar o pacto, finalizando a compactuação e evoluindo o poder do meio demônio.•
[12:42:39] Isaias Alves: - Interessante isso é uma informação útil..

* Ela suspirou logo após, esboçou um leve sorriso pela reação de Lilian, vendo que havia amadurecido ao menos um pouco *

- Pelo visto se lembrar de como é ser nada foi benéfico a você... Se soubesse disso, teria te matado antes

* Ela balançou a cabeça em negação *

N - Não tenho controle sobre Houraiji...

- Que saco, se eu não apareço a espada me deserda, se eu apareço minha filha vai me odiar pra sempre... Não tem jeito..

N - Se parasse de negligenciar seu papel como mãe, talvez tudo isso fosse evitável.

- Posso culpar um serafim, um herdeiro de 6 casas e um lenhador que batia em jesus por isso..

N - Você sabe que não pode

* A voz vinda de lugar nenhum finalmente se manifestou quando Nelliel pôde após algum tempo descançar em sua forma de máscara novamente, onde foi segurada no ar e levada a cabeça de uma figura de cabelos pretos e uma expressão insatisfeita no rosto, uma venda negra amarrada no pulso como se fosse uma pulseira, continha o símbolo de Hermaeus Mora em dourado na sua frente *

- Tenho que pagar uma visita pra Kaomei, mesmo que esse seja somente o corpo...

( Vou ter que conversar com a Houraiji... E com o Kaomei, o Artorias que se foda, se ele não tivesse travado Kalisto eu já tinha voltado a alguns meses, e ja tinha arrumado uma torre pra casa Shiki... Gowther está fazendo um pacto agora )

- Enfim, voltei antes do previsto, posso culpar o Artorias por isso e pela criatura que vou ter que enfrentar por esse time skip... Agora existen 5 linhas do tempo e isso sim é um problemão..

* Ela dizia olhando para Lilian já que toda essa divisória temporal era parcialmente culpa dela, de todo jeito, mudava rapidamente para um curto sorriso enquanto olhava ao redor antes de se virar novamente para a buxa *

- Olá, Lilian.. Espero que minha filha não tenha te causado muitos problemas
[12:43:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:08] Yan Henrique: —Missilis
[12:45:34] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:54] Gufty Zaryark: Lilian — Eu realmente deveria me juntar a nona corporação apenas para ter o direito de... não é nada. 

• Quando Kaly saiu, Lilian disse sussurrando para que Morgana não escutasse.•

Lilian — Vagabunda... 

— Está muito afiada nas palavras, é claro, você não é quem eu salvei. Arconte estúpida de Annafabula, Mary
Sue. 

[TEMPLO HAKUREI]

• O templo Hakurei estava vazio como sempre, principalmente sua caixa de doação. Na verdade, logo após o portão envolvido em várias shimenawas, o pequeno templo que mais parece uma casa de pobre, está sendo vandalizado por várias fadas e gnomos (pessoas com menos de 170 de altura ) usando sprays baratos do Kamazone criando desenhos aleatórios por fora e dentro da casa. 

Quando percebem a presença de alguém, acabam desaparecendo voando para longe e correndo pelas florestas o mais rápido possível. Apenas sobrou alguém visível do lado de fora, um oni com grandes chifres parecendo raízes (as fadas usaram como varal) e baixa estatura bebendo descontroladamente deitada frente a caixa de doações. Suika Ibuki fugiu do Makai por preguiça e desinteresse.

Ao redor do templo Hakurei ainda há muitos espíritos malignos circulando pelas florestas, atrás do templo principalmente, acumulando muita energia demoníaca como previsto.•
[12:53:16] Henrique Jesus: Amo esse ep//
[12:53:46] Henrique Jesus: @Yan Henrique narre ela indo pra casa fi//
[12:54:02] Agatha Albuguergue: // Isso é de alguma série?
[12:54:09] Agatha Albuguergue: // mandei aleatório
[12:54:15] Henrique Jesus: Steven universo//
[12:54:20] Agatha Albuguergue: // perdão os off ae.
[12:58:26] Yan Henrique: —Então não destrua mais coisas 

°ela se afastava, porém estava mirando em tarr°
[13:20:44] Kleber Teodoro: — Morgana está me seguindo é? 

— Espera... 

• A retardada apenas entendeu depois no findar dos diálogos entre Nelliel e Shiki. Lilian expressou um nobre sorriso quanto ao seu surgimento e agradeceu por não ser Morgana lhe caçando.•

— Esse é um momento inesperado. Parece que a espada campeão novamente reúne suas forças. 

• Ela ignorou Shiki mencionar sobre linhas temporais, entendia que estava no meio disso e não queria reforçar, mas também entendia que Artorias é um cara de melão.•

 — Nem tanto, ainda não é tão problemática quanto a mim. E o que ela fez, talvez tenha gerado desentendimento entre os comandantes invasores, eu assumiria que é um ponto positivo nesse mar de ruínas.
[13:28:10] Gustavo Henrique Ac: _ _ _


Velou— Não posso perder aquela por quem me cativei. 

Baal— É apenas uma luta. Foque em melhorar enquanto a gente cuida do resto.


□ Grimm ficava um pouco desconcertada pelas falas de ambas, mas logo soltava um suspiro. Elas finalmente chegavam ao fronte. Centenas de asuras surgiam por cima delas, prestes a atacar. □


Grimm— Entendi... Velou, Baal, não deixem que eles cheguem até mim. Eu vou deter o Ravanah... e claro, chamem o Vritra. 


□ Grimm falava esbanjando sua aura de conquistadora, passando uma determinação inabalável. Ela se adaptava ao calor, acelerando mais ainda, como se gerasse uma explosão de combustão surgisse a empurrando.

  Mas Grimm se chocaria de frente com vários asuras com isso. No entanto, Baal e Velou assumiam a responsabilidade por aquilo. Velou avançava em conjunto a Grimm, limpando a frente com as chamas de sua espada, abrindo um rombo na muralha de asuras, e Baal estalava os dedos ao mesmo tempo que sua foice surgia. Todos os Asuras atrás dela eram fatiados, com a mesma dando um sorrisimho. □


Baal— Algumas sombras a mais não me soa tão mal.

Velou— Leve a ruína a ele, Grimm. 


□ Nos céus acima do Kailash, dia de de Varuna, enquanto o mesmo estava quase cedendo, seu irmão surgia, agarrando o domo em conjunto a ele. O "inimigo" e o traidor agora agiam juntos pelo bem do Kailash, conseguindo fechar os céus do Ehden mais uma vez. Com isso, Vritra e Varuna conseguiam conter o pai problemático deles. □


Vritra— Fraco como sempre...~

Varuna— Também é bom te ver, irmão.


□ Com os céus vedados, o poder de Ravanah não podia mais ser alimentado, mas sua imortalidade ainda era preocupante. O decaimento seguia avançando, Baal e Velou ainda tinham de combater incessantemente os Asuras, que eram tantos, e tão diferentes um dos outros que causavam estranheza de um para o outro. 

  Na clareira de destruição, Grimm finalmente chegava. Varuna estava sentado observando a líder, dando um sorriso sedento pelo sangue da mesma. □


Ravanah— Você veio sozinha? 

Grimm— Claro que não... 

Ravanah— Uhm? Oh, eu entendi. Esqueceu de olhar pra trás? Suas amiguinhas ficaram no meio do caminho! Tola gragragra!!!!


□ Nesse momento, Grimm erguia as mãos, e nesse momento Kunizushi surgia sobre os portões do Ehden, arremessando Mehrak para Grimm, como um Astra Darkin. 

  Grimm segurava aquilo com seu braço esquerdo, ao passo que Mehrak virava um escudo. A ilusão e a visão de Grimm brilhavam, o Haki estava na máxima, e a Yoga escalava em conjunto a de todos do Kailash, como se os mantras antes receitados fossem para aquele momento. □


Grimm— Não são só elas que estão comigo. TODO O MEU POVO ESTÁ COMIGO!

Ravanah— Então destruirei você e esmagarei seu povo... não terá ninguém para lembrar dos seus feitos. 

Grimm— Saazfritt...~


□ Na mão direita de Grimm, o cajado especial do terceiro sussurro surgia, e assim os status que antes igualados, agora eram buffados em 100%. 

  Grimm começava a emanar muita energia, e Ravanah via aquilo com um semblante impressionado. A lança mudava, o fazendo virar algo mais robusto, lembrando novamente um dragão. 

  Grimm se posicionava, semiflexionando seu corpo, mas Ravanah avançava mais rápido, explodindo contra ela. As garras do rei asura chegavam ao escudo,  atravessando Mehrak, e atravessando o corpo de Grimm. 

  Vendo aquele resultado, Ravanah se surpreendia, não esperava por uma vitória tão rápida. Ele começava a rir, caçoando da Red Hood. □


Ravanah— Gra... GRAGRAGRAGRAGRA!!!!  Era apenas isso?? Era melhor você ter ficado quieta, garota insolente. 

Grimm— Foi exatamente como eu planejei? Suas garras decaídas não podem decair o que já foi decaído... meu decaimento é superior ao seu. 


□ O rei via que as flores não se aproximavam de Grimm igual faziam com as outras pessoas, e logo os grãos surgiam criando a armadura negra da líder. 

  Com as garras de Ravanah ainda em seu corpo, Grimm movia seu cajado para golpear, esmagando o braço esquerdo e costelas do rei, como se ele fosse uma folha de papel. □

Ravanah— Tsc... sua insolente!! Como ousa tocar suas mãos em um Asura do meu nível? 

Grimm— Eu sou seu ponto fraco, Ravanah... nunca leu os Vedas? A mortalidade é o veneno para os imortais.


□ As garras de Ravanah eram quebradas, nesse momento Grimm estava sendo buffada por todo o Kailash por meio da GUM, Haki, Yoga, mantras, e etc...

  Ravanah sentia aquilo que sentiu quando lutou com Ramah, um desespero tamanho. O medo começava a devorar seu ser, fragilizando, e afogado naquele sentimento ele usava suas forças para golpear Grimm de forma brutal, a desfigurado com suas garras. 

  Mas o corpo de Grimm era religado pelas vinhas de grãos em seu interior, a curando praticamente imediatamente. Grimm então aplicava um golpe direto no plexo solar de Ravanah, usando o gancho de seu cajado para alcançar o "coração" de Ravanah, o arrancando. 

 Ravanah sentia seu ser aos poucos se desfazer, sua mente dormir. Grimm o encarava nos olhos. □


Grimm— Retorne a Yama.
[13:28:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:29:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:29:30] Roberto Carlos Leite: Off @Kharis Dreemurr ajuda os cria
[13:31:11] Gufty Zaryark: 🎇 Kaly passa pelo Torii e abre-se toda realidade pela conexão, realimentando o NenYinYang por todo mísero Templo ... Yokais, fadas e gnomos veriam subir de todas as direções partículas de fótons azuladas que furtam as cores das tintas dos spray e ficam multicolorida e caótica igual esses zombateiros faziam com o sacro humilde templo. 


Quando tentam fugir, as janelas se fecham e com selo do Samsara - Prisão Devanágari - Toda existência é contida e presa, um efeito ilusório e cíclico possuí suas consciências e qualquer método de análise se perde no caótico ciclo perpétuo, deixando muitos neutralizados e estáticos.

Kaly aparece em um místico fumo, uma irrealidade de luz que furta as cores do ambiente para ganhar espectro e isso modela suas vestes coladas e flexíveis junto a um Chakram afiado sobre o ombro 🎇


— Olá Zombateiros, hora de tomar o castigo de vocês ! 


☯️ Kaly com movimentos sincronizados, começou a criar uma dilatação espacial e uma centrífugação que desmancha toda cor do cenário e leva junto aqueles espíritos para um outro espaço onde ficariam sendo castigados até dar a cota necessária para aprenderem a não mais zombatear o templo humilde de Morgana ☯️


— Hm? 


🎇 A Energia diferenciada de uma criatura lhe chamou atenção, seus vícios cheiravam peculiar as narinas da ninja, que se aproximou como a única de cor entre a palidez do templo que aos poucos se recuperava a tonalidade normal e organizada, sem mais essência do caos que antes havia pelas paredes e canteiros ☯️


— Ei , zoaram sua galhakkkl
Tão pendurando calcinha aí ...

Digo, meu nome é Kaly e você ? 


• Ela esperaria a mocinha soltar a pinga •
[13:31:37] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:32:59] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:33:58] Yan Henrique: Vritra é simpático//
[13:34:19] Gustavo Henrique Ac: Provavelmente não seria com o Varuna skskksks//
[13:34:35] Gustavo Henrique Ac: Varuna lutou do lado do Indra skskskks//
[13:35:47] Yan Henrique: Ele já tava livre pelo edhen né?//
[13:35:49] Gustavo Henrique Ac: Sem off aqui, garai//
[13:36:00] Gustavo Henrique Ac: Vê pelo PV//
[13:37:53] Isaias Alves: - Apenas temos vozes parecidas, mas sou infinitamente menor que ela em todas as proporções

* Ela dizia após se revelar, mudando levemente o tom de voz para que ficasse mais monótono, tentando atingir o tom de voz de Skadi, mas, no fim, apenas soou com uma voz identica a de Erina e logo após isso retornou ao tom de voz "Morgana" *

- Sim, a custo de uma destruição que terei de levar a outra realidade... Enfim, culpo Atorias por isso e espero que ele não saia de Kalisto tão cedo

* Shiki esboçava um leve sorriso gentil em sua feição enquanto fechava os olhos até que virassem dois traços apenas. Mas, logo retornava a feição monótona e levemente sem vida *

- Poderia ter sido menos caótico se eu não tivesse deixado meu papel de mãe abaixo do de modeladora... Enfim, chega de reclamações de uma velhaca

Juramento de Judas, Yod

* Ela dizia enquanto um brilho dourado tomava conta de sua mão e uma emanação de energia sagrada ecoava pela floresta, rapidamente suplantou a realidade para trazer, através do molde, sua filha até sua mão, pendurada pela gola como se não pesasse mais que 1kg. A garota possuía um olhar abatido, como se tivesse adormecido, mas estava acordada e em pleno funcionamento, seu chapéu não estava na sua cabeça pela primeira vez na vida em forma alguma e seu braço esquerdo havia desaparecido. Shiki suspirou ao ver o estado da garota, parecia desapontada, mas era somente consigo mesma *

H ~  já falei que não quero trabalhar pro Kian... Não insistam.

* Ela sussurrou antes de levantar o olhar para o redor, olhando inicialmente para frente onde estaria Lilian e rapidamente seus olhos pareciam voltar a vida com uma expressão de surpresa *

H - Então a aposta com Hekate realmente deu certo... CE TA VIVA CARALHO

* Ela disse bugando em frames por alguns segundos e se soltando de Shiki, avançou em um salto contra a Buxilian e a prendeu rapidamente em um abraço (de um braço só) enquanto algumas lágrimas escorriam como glitches pelo rosto da garota. Logo após isso, soltou a buxa e se afastou enquanto desviava os olhos para o chão *

H - Desculpa pelo showzinho... Eu passei dos limites lá emcima
[13:37:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:19] Kleber Teodoro: — Pense em como fez com Ddraig, precisam de uma sincronização unindo alma e mente. 

— Eu posso lhe dar umas dicas especiais que poucos fazem. Entre no mundo de sua Zanpakutou, dentro da lâmina e anseie por suas respostas, não te lembra algo? Assim como todo ser vivo, possuem costumes que se interpretados corretamente, o espírito lhe entregará todo seu poder. E não se preocupe quanto aquela garota, é igual criança quando vê uma agulha, às vezes pode ter medo de explodir.

• Ela diz ironizando o fato de toda população outrora ter aceitado seus tratamentos contra a peste negra no passado.•
[13:38:42] Roberto Carlos Leite: Off tá maluko porra revelando a identidade do caba carai heusbsushsushee
[13:38:54] Roberto Carlos Leite: Off puta que pariu kreb foi mal os off aí mais pqp kreb aaaaaaaaaaaaaa
[13:41:05] Kleber Teodoro: Meu cérebro n suporta narrar 6 lugar ao mesmo tempo no mesmo lugarkkkkk//
[13:41:44] Roberto Carlos Leite: Off vou dar um jeito de interromper a Muié antes de dar pobrema heuehsueheueeh
[13:54:32] Roberto Carlos Leite: *Usando a previsão de ZWOH naquele instante de forma consciente/inconsciente ele analisou as visões em 15 segundos no futuro e percebeu o que Morgana diria então teve de interrompe-la de forma a parecer natural porém sabia que não seria fácil, ele desistiu daquela ação e então a interrompeu antes que ela falasse o nome do ser elevando sua mão que carregava o cigarro como um sinal de ✋ quando ela dizia "como fez com o" , pelo olhar de Hiker Morgana entendeu que ele parecia saber o que ela diria e que aquilo seria prejudicial para a imagem do mesmo*

- Evite este nome ou está menção agora. Bom, não estamos sozinhos entende?

*Ele suspira aliviado após evitar a revelação de Morgana e então ouve sobre a união de mente e alma sincronizadas*

- Eu agradeceria. Sim, eu já vi isso muitas vezes, em muitas situações. Preciso me conectar a está arma então. Entendo, deixarei isso em suas mãos então, mas se eu vir ela tento bater um papo

*Ele tragava novamente seu cigarro e olhava o horizonte antes de acenar para ela e os demais ali e segurar o guarda chuva*

- Bom, não pretendo tomar mais de seu tempo. Se cuide Morgana. Até mais.

*Ele acenava com a cabeça para Gownther e caminhava em direção a dentro da cidade em buscar de um lugar comum onde pudesse "descansar" por um tempo*

D: - ( O que foi? Ela deu um golpe direto na sua confiança? )

H: - ( Prefiro pensar que as pessoas esquecem das coisas. Eu precisei usar do futuro, ela tem coisas a resolver, e eu também, é hora de despertar está arma)

D: - ( Você ainda é preciso. E a vila dos goblins? Não vai ir até lá? )

H: - ( Eu deveria. Bom uma coisa de cada vez. Eu estou realmente "jogando sozinho" agora. Isto aqui não é Glory. É totalmente diferente e eu sei disso a muito tempo)

D: - ( Eu poderia ajudar no despertar, mas você tem outros métodos para isso, apenas faça o que quiser, sabendo que Albion está por aí)

H: - ( Talvez está metade da minha alma possa tomar Albion para si )

D: - ( Gostaria de ver isso com meus próprios olhos )

*Hiker seguiu até uma praça onde se sentou no banco de uma praça aleatória e acendeu mais um cigarro suspirando novamente como se tirasse um peso das costas*

H: ( Foi quase...ela bateu na trave)
[14:12:21] Kleber Teodoro: • As fadas perceberam que não daria para fugir e apontaram dedo entre si julgando os culpados, que na realidade é todo mundo, pois templo de pobre merece ser vandalizado. 

Quando todos são teleportados, Suika antecipou sua fala mencionando.• 

— Deixa esses infelizes quietos, já ficaram tempo suficiente aprisionados nas mãos de Zalgatoth. 

Me nomeiam como Ibuki, quem destruiu várias constelações e os deuses os fizeram como contenção. 

• Assim que levantou, ergueu um braço para frente que contém várias correntes segurando objetos cósmicos reais desde a estrelas, planetas, luas, nebulosas e buracos negros como acessórios. Pela maneira que se move, parece ser insuficiente perante sua força original.  Ibuki removeu aquele monte de tralha em seus chifres e continuou dizendo.•

— O que está fazendo aqui? Hakurei está no topo da montanha youkai. Se veio pelo Makai como imagino, basta se suicidar e eu te levo.
[14:17:14] Jhonata Sacramento: - Aí aí!! Essa noite foi estranha! Esse sonho! Acho que foi muito real pra um simples sonho! Deve ser parte das minhas lembranças! Estão retornando aos poucos!!

Dizia o meio anjo enquanto se trocava e se preparava para descer novamente ao andar de baixo!

- Aí aí!! Isso deve ser um acontecido de antes!! Será que aquela ilha! Era essa ilha aqui!!?

Seguia pensando alto o meio anjo e saindo de seu quarto!
[14:30:33] Gufty Zaryark: ☯️ As colorações fluem de meu corpo e formam uma poça entre meus pés, o reflexo dos punidos são transmitidos ao vivo ... Elas eram temporiamente observadas pelos poucos agentes de meu Dojo, numa série de catálogos e observações empíricas da manifestação das criaturas.

Todos usavam trajes originais de proteção como Shimenawas, amuletos e talismãs para cada etapa do ritual de catagorização. 

Todas usam mantos ou ternos especiais, dependendo do setor e parecia ser um lugar arborizado pelas paredes de madeira e essências naturais emanadas no fundo para transmitir paz ☯️


— Elas estão bem 😊 
Centro de reabilitação para espíritos zombateiros é necessário, você se enquadra né ...


🙂 • Expressão de Kaly olhando suas correntes •

Hakurei na montanha ?
Me suicidar ? 
Não é um objetivo tão simples, mesmo que faça eu continuarei por aqui ... Como faremos?
[14:30:38] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:55] Kleber Teodoro: • Morgana parou sua voz praticamente instantâneo e a frase foi reformulada da realidade, praticamente apagada e apenas foi dito "Precisam de..." e a sequência posterior.•

— É o que acontece quando um esquizofrênico desempregado tem em mãos os caprichos da minha história e consciência.  E esses aí tão congelado, não vão ter ideia do que está acontecendo. 

• Apenas Hiker a veria mencionando isso, pois na realidade seguiu respondendo normalmente outra coisa.•

— Perdoe ela ter comportamento infantil, enquanto estavam na torre, muita coisa aconteceu, não recomendo que questione isso a ela. 

 Enfim, tenha sucesso em sua jornada com essa espada. 

• Os deuses demoníacos ao redor desapareceram, retornando ao mundo virtual dentro da pousada de Loraine.•
[14:32:53] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[14:40:17] Roberto Carlos Leite: *Ele apresentou um sorriso aliviado ao ver a alteração que a própria Morgana fez ali*

- E pensar que nada disso é real, estamos a mercê de outros seres jogando com todas as vidas haha. É uma possibilidade 

*Apenas Morgana também ouviria aquilo*

- Está tudo bem. Ela está crescendo também, certo, sem perguntas sobre isso.

- Obrigado, tenha sucesso nas novas histórias 

*Os eventos se seguiam até que ele chegasse a praça e acendesse o cigarro, desta vez com outros pensamentos em sua mente*

( Eu devia aprender sobre este mundo antes, parece que existem novas armas e mecânicas, preciso aprender os novos sistemas, estive fora por tempo demais)

*Ele continuaria a fumar seu cigarro até que terminasse naquele banco enquanto fechava os olhos pensando nos próximos passos e em como poderia usar o domínio interno ou os Boost de Ddraig para despertar sua nova arma*
[14:53:40] Kleber Teodoro: — Espero que não seja um Doppelganger me zoando. 

• As suspeitas de Lilian aumentaram quando escutou a voz de Erina.•

— É engraçado como todas as coisas que escuto sobre ele, é sempre negativo ou sobre como ele quer ultrapassar a Santa em renascimento. 

• Lilian ficou em silêncio para não interromper Shiki e também queria ver as ações de seus poderes, pois é o único demônio que reconhece como digno de um trono na terra, se fosse um primordial a sua frente certamente iria zoar. 

Quando avistou Houraiji, manteve sua expressão sem dar muita importância aparente.• 

— A morte não consegue me alcançar. Embora tenha três pessoas vivendo em minha alma agora que garantiram isso.

• Ela colocou o braço para frente contra o peito quando Kyuushou veio a abraçar  e sorriu olhando para Shiki, a face de Lilian começou a desconstruir assumindo uma total escuridão e seus olhos ficaram num tom branco extremamente radiante. 

Quando Houraiji a solta, ela voltou ao normal e disse.•

— Eu ignorei totalmente sua história, também tenho culpa. Mas agora, a missão de Loraine está prestes a começar. Então se prepare. 

Igual devo fazer caso Shiki não me entenda como um invasor aliado a vocês. Campeões causam dano crítico. 

• No fim ela disse em pura ironia, pois está dopada de uns 50 cristal invasor que usou para fugir de Morgana.•
[14:57:57] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC removeu Agatha Albuguergue do grupo.
[15:13:03] Isaias Alves: - Não é, apenas temos vozes semelhantes... Existem outras, mas se quer realmente a prova real

* Ela disse abrindo os olhos e revelando uma íris ambar com pupila bifurcada, ou seja, os olhos de Hermaeus Mora *

- Ele tem seus lados bons, mas, parece que a pessoa que escreve as tessituras de sua história é preguiçosa demais, o que resulta em travamentos infinitos na linha do tempo e efeitos adversos como me fazer ser avó adotiva de 5 criaturas distintas que de alguma forma nasceram deles

* Ela dizia antes de invocar Houraiji e apenas ficou calada com o reencontrar de ambas, ao ponto de que sequer parecer estar ali. Observou Lilian com atenção mas simplesmente manteve um sorriso sereno no rosto.

Pensou em sumir novamente para evitar o que poderia vir a seguir, mas, simplesmente permaneceu imóvel alí *

- Não se preocupe... Não quero comprar mais problemas com minha filha te matando. 

* Finalmente ao ouvir a voz de Shiki, Houraiji bugou levemente, imaginou ser Morgana no começo, o que faria certo sentido.. Mesmo assim, após dizer sobre "filha", Houraiji simplesmente se virou rapidamente em um avanço junto a um soco na face de Shiki, o que dado a diferença brutal de força foi o bastante para arrancar a cabeça da rainha *

H - Isso foi por ter sumido sem avisar...

* Houraiji dizia com a mão praticamente fumegando devido a ter quebrado a barreira do som nesse soco, logo após isso uma massa de energia demoníaca formou uma sequencia de dígitos, a cabeça da rainha desapareceu antes que tocasse o chão e uma nova se reconstruiu no lugar.. Shiki simplesmente desviava o olhar cabisbaixa enquanto Houraiji suspirava friamente *

- Eu... Mereci isso, desculpa por tudo, Hourai..

* Ela disse com uma voz pesada ainda desviando o olhar, Shiki havia previsto o soco no momento em que revelou os olhos para Lilian, todavia, ainda assim doía; mas, não exatamente pelo golpe *

H - Tanto faz... Não é hora pra isso afinal.. A missão ta pra começar, certo, Lilian? 

- E esse braço? Como perdeu?

H - Segredo por enquanto, a linha do tempo ainda está confusa e acho que podemos culpar o autor por isso... Ainda não foi escrito, afinal.

* Era visível que a barra de hp de Houraiji estava quase no zero, da mesma forma que estava após fazer a brincanagem com Lilian *

- Tet... Não tente salvar o mundo sem salvar a si mesma antes..

* Novamente usando a Telos Karma, Shiki parecia gerar diversos cacos de vidro ao redor do ar em Houraiji, infinitas linhas do tempo da garota, semelhantes as que Lilian havia visto no Santo Berço. Uma delas se aproximava e finalmente o espaço retornava a normalidade, junto ao braço de Kyuushou e seu hp no máximo *

H - E de quem é a culpa dessa sindrome de cavaleiro branco mesmo?

* Shiki suspirou antes de estalar a língua e ajeitar a máscara na cabeça. Houraiji se virou de costas aguardando Lilian apontar para o próximo destino *
[15:46:07] Kleber Teodoro: • Ibuki observou aquela poça e certamente pensou que era falso, pois em Gensokyo quando esses eventos ocorrem é mais comum as fadas serem esquartejadas e reencarnam com a mente mais sapiente, ou viram exemplo, né segredo.•

— Eu não participo desse inferno de forma alguma, eu tenho é saudades de explodir as luas de Tetis. Finja que nunca escutou isso, aliás. Apenas meus descendentes possuem liberdade. 

E bom, deixa que eu resolvo seu problema, não se mexa, ouviu?

• Ela moveu todas as correntes do braços para seu pulso e saltou girando no ar, assim todos objetos se fundem em uma coisa só em forma de singularidade de buraco negro. Ibuki arremessa a corrente contra o chão, frente a Kaly, o impacto obviamente foi reduzido, porém Gensokyo começou a se mover de forma estranha para longe de Kanterbury além de um terremoto fazer grandes ondas serem enviadas ao reino em extrema velocidade.•

— Acho que errei. 

• O alarde passou 3 segundos depois, ela não queria voltar para sua prisão e apenas assustou a ninja.•

— Era ironia. Venha comigo. 

• Ibuki caminhou para a garganta da floresta logo atrás do Santuário Hakurei onde há o suposto portal para o Makai.•
[15:56:21] Jhonata Sacramento: Após chegar ao andar de baixo o meio anjo seguia para a cozinha onde estavam os demais tomando café! Ele entrava na cozinha com uma cara meio sonolenta! E seguia até uma cadeira!

- Bom dia!! (🥱)  Agora tem lógica dizer bom dia!

- Bom dia!!

Todos respondiam juntos!

- Trarei seu café!!

Dizia Haruhime correndo até a banca e trazendo o café do meio anjo até o mesmo!

- Aqui!!

- Obrigado Haruhime (🥱)!

- De nada!!

Assim O meio anjo iniciava seu café! Todos conversavam entre si! Mas o meio anjo parecia desligado da realidade!! As vozes ecoavam em sua mente, mas o tal apenas ouvia e sorria levemente quando a conversa se direcionava a ele!

"Eu me sinto diferente agora!! Depois de reaver meu poder! Me sinto assim! Meio cansado! Será que o corpo está se acostumando novamente!! Deve ser isso! Bem!! Preciso começar a treinar estás habilidades novamente!!"

Pensava consigo Inaros! Terminando seu café!

- Aí aí!! Valeu!! Acho que!! Vou dar uma treinada agora!! Preciso relembrar certas coisas!!

Dizia ele se levantando e suspirando fundo!

- Vai ser um dia cheio!!

Assim ele se espreguiça e boceja!! Logo seguindo para fora!!

- Ei! E quando vamos começar a treinar?

Perguntava Kuriboh!

- Relaxem aí!! Tudo tem seu tempo!!

Respondia o meio anjo se retirando do local!
[15:56:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:28] Henrique Jesus: 🎍
[16:13:02] Henrique Jesus: •Gowther, enquanto Morgana dava /tp, era inundado por mais energia amaldiçoada provinda de seu último pacto. Sua alma era partida pela metade e completamente desfeita enquanto aquela energia amaldiçoada substituía a parte danificada, extinguindo a parte de alma drow e completando a alma demoníaca.

  Um novo demônio ascendia. Gowther tornava-se um demônio completo, no estado basal da hierarquia, mas ainda assim completo. Agora, apenas seu corpo possuía partes drow, mas sua alma era totalmente demoníaca.•

- Me chame quando tiver uma pergunta, atenderei imediatamente.

•Ele sussurra na mente de Rimuru.•

// @Condor Palazin manda no PV sempre que tiver interação com ele
[16:14:07] Isaias Alves: • Ce taligado q o gowther ja e demonio de grau alto ne? •
[16:15:57] Henrique Jesus: ?//
[16:16:39] Isaias Alves: // sim fi
Ce narrou q ele ta no estado basal da hierarquia

Ele ja e grau alto faz cota KKKKK

Tier 3-4
N lembro ao certo
Mas o mermo do Artorias
[16:16:54] Henrique Jesus: Como q ele é?//
[16:17:03] Henrique Jesus: E eu narrando a mó cota "o meio demônio"//
[16:17:39] Isaias Alves: // qnd ce entra numa familia

Vc ganha metade do grau do lider

No caso da Shiki

6-7 n lembro ao certo

Arredonda pra baixa vai pra 3

Ou seja, grau alto

E msm sendo meio demonio, a metade q ele tem é nobre
[16:17:55] Henrique Jesus: Abao//
[16:18:11] Henrique Jesus: Bom, ent ele só virou demônio completo Memo//
[16:18:37] Juliana Aparecida: lilith reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:20:00] Kleber Teodoro: — Menos mal, já é difícil aturar as versões de mim mesma.


— Acho que você deveria tirar os itens dele e colocar a venda na pousada, é só uma ideia.

• Ela ficou pensando na possibilidade de recuperar seu arsenal, mas soou mais como brincadeira.•

[ . . . ]

— Foi morte de mentirinha. 

• Lilian arregalou os olhos vendo Kyuushou bancar de revoltada e arrancar a cabeça de Shiki, não quis interromper, mas sentiu uma vontade de fazer o mesmo em outra pessoa.•

— Hermaeus e os outros estão no reino junto a Morgana, talvez queira vê-los... 

• Ela disse tentando amenizar a situação.•

— É, está sim. Loraine logo chamará as pessoas e sabe como é... é uma missão furtiva e muitas pessoas dariam problema.

• Ela ficou aguardando as duas terminarem para dar progressão, mas antes se despediu de Shiki.•

— Foi bom te ver novamente, prometo não decepcionar nessa missão como fiz com as outras. 

• Lilian desenhou com os pés um símbolo demoníaco no chão com símbolos Tethianos retratando o espaço, quando finalizou, um portal se abriu no chão mostrando o ambiente da pousada, Lilian caiu lá dentro e esperou Kyuushou.•
[16:20:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:25:56] Erick Barreto Valle: // Artorias num era tier 5 ?
[16:26:17] Henrique Jesus: Tier 5 é de rei demônio né?//
[16:26:21] Isaias Alves: // começou 3
Agr chega de off
[16:26:28] Erick Barreto Valle: // ata, sussa
[17:09:52] Roberto Carlos Leite: Off começar um papo de esquizofrenia loko agora pra conversar com uma espada e desbloquear as habilidade delakkkkkkkkk tô maluko
[17:10:14] Yan Henrique: E o Jason/)
[17:10:33] Roberto Carlos Leite: Off tá preso na Baal hora q a Baal der sinal de vida nois da continuidade lá
[17:12:47] Yan Henrique: Bl
[17:22:34] Gustavo Henrique Ac: □
[17:28:30] Isaias Alves: - Entendo sua dor, Seele e Vel me dão dor de cabeça…

Até que é uma boa ideia, ele tem uma coleção grande de armas sagradas que tão inertes.. Sheogorath parece ser patrocinador de buxa

• Houraiji se virou com a mão ainda fumegante para Lilian quando ela disse de morte de mentirinha, uma veia saltou de sua testa •

H - Ce quer levar o próximo ne?

• Shiki estava fazendo cosplay de L/ucy mas logou voltou •

- Tem muita gente que eu preciso e quero ver… Obrigada pelo aviso

• Ignorando Shiki, Houraiji olhava para Lilian enquanto essa dizia sobre a missão •

H - Sempre da problema… Mas, desde que não tenha uma torre, vai ficar tudo bem

• Shiki apenas esboçou um sorriso gentil e balançou a cabeça em negação quanto a fala de Lilian •

- Os resultados foram agradaveis, não decepcionou em nada… Na verdade, te enviei para o Santo Berço com outros três objetivos.

A terra precisará que os laços entre o reino sagrado e demoníaco sejam firmes, sua amizade com Kyuushou foi uma forma de provar que a cooperação era possível..

E vamos precisar de arma, um local ideal para te ajudar a trazer de volta a gloria bélica de Saul seria no berço das entidades..

Ja o terceiro motivo é segredo de mãe, enfim, falei demais… Que a sorte abençoe ambas

• Ela acenou para Houraiji que apenas olhou por cima dos ombros antes de se jogar no buraco •
[17:29:35] Roberto Carlos Leite: *Ainda no banco daquela praça ele fechava os olhos com os braços no banco se escorando pra trás, deixou então uma das mãos sobre o cabo da arma onde um grilo que estava no cenário pousou, ele silenciou sua mente e sua alma, enquanto tinha noção pura e total de domínios internos e mentais ele então adentrava o universo daquela alma, como se sua existência interna pudesse viajar até lá ao mesmo tempo que se mantinha no mundo real*

*Está etapa primária o levava ao interno daquele local ou da realidade daquela entidade, ao notar uma imensidão de um local completamente branco sem nada a sua volta tudo se modificou em um piscar de olhos, ele via seu antigo amigo que morreu em um acidente antes de seu início como jogador profissional de Glory em sua realidade original, a visão daquele que estava a sua frente o fez mudar sua forma de falar e tom, ele estava sério mesmo o vendo sorrir, Joe sabia que aquele não era seu amigo*

H: - Precisa mudar. Agora. Não dificulte as coisas pra nós. Apenas se torne qualquer outra coisa. Isso é sério.

?: - Certo. Desculpe Ye Xiu.

*Naquele momento Hiker ficou paralisado, o quão longe aquela arma adentrou em suas memórias com aquele contato? Perguntas como está o paralisaram dentro daquele local antes que ele se modificasse, o cenário que antes remetia a uma praça em sua cidade natal se torna uma pequena cabana em meio a uma floresta em ao lado de um penhasco com uma cachoeira*

*Antes que fizesse mais perguntas a entidade remolda sua forma se tornando um jovem japonês que o olhava fixamente e dizia*

?: - Deve ter muitas perguntas não é? Por que ele conhece tanto do meu passado, por que ele usou aquela forma? Como ele sabia deste nome? Bom, sincronia. É o que você veio buscar aqui certo?

H: - Tudo bem. Assim podemos pelo menos interagir. Você realmente foi tão longe assim?

?: - Fui. Não vou pedir desculpas, foi um erro comum, só queria que fosse mais fácil pra um primeiro contato. Esta forma não lhe ofende não é? Pois se ofender quero que pense na melhor forma que tiver na sua mente, eu não sou nada, sem formas definidas, preso a nada.

H: - Errar é humano, até quando não somos humanos. Não, pode ficar assim mesmo, isso não me causa nenhum desconforto. Sem desculpas? Você parece único, mesmo sendo uma espada do último nível. Preso a nada...

?: - Você melhor do que ninguém deveria entender isso. "O mais forte se passa por um vagabundo andarilho que não possui nada, ele não se mostra ou se vangloria, ele não quer reconhecimento, mas estará aqui para este mundo, para defende-lo, ou para tomar este mundo para si e controla-lo com suas próprias mãos". Ambição, ela existe não é?

H: - Você...seria possível que tivemos mesmo essa sorte? Você não busca nada? Ou só está mentindo?

?: - Pode ser uma possibilidade. Eu sou bom em mentir, e você é ótimo nisso, só ficou tão forte neste mundo por isso. Ou estou errado?

H: - Parte de mim. Eu diria...
[17:29:40] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:50] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:38] Gufty Zaryark: ☯️ O Samsara é o próprio Ciclo Perpétuo da lapidação, como Kaly é uma iluminada exerce controle sobre o ciclo da vida e da morte por estar fora desse perpétuo sofrimento, encerrando e encarcerando o destino dessas fadas culminou no impedimento desse suicídio coletivo e dessa naturalização da autopiedade. Kaly impôs sobre as fadas um pouco do julgo e das consequências para aperfeiçoar e lapida-las no conhecimento sem precisar recorrer a morte, vivenciariam nesse estágio com o Samsara estacionado a própria lapidação.

É esse modo que Kaly age, harmoniza e cresce ... Negligênciando o tempo e podendo postergar a hora da morte pela esperança e convicção da mudança no mundo de agora, caso desista completamente da alma que não é o caso das fadas, ela seria cruel e rude e deixaria elas se matarem na busca viciante do ciclo maldito de repetições.

Mas faria sentido Ibuki pensar assim, já que ela não vivenciou o que aquelas vivenciavam ☯️


— Cuidado diabinha, sou uma mulher caçadora de espíritos maléficos, te doutrino em instantes como fiz com elas viu ... 

Se controle ou a única lua que vai explodir aqui é ... 


( Sadako : Uaaaaa dnv Noooo 

Hanako : Caramba bixokkkk ) 


☯️ Por motivos mentais, Kaly parou a fala e permitiu toda esfarrapada exibição, Kaly somente elevou os olhares para o alto diante de toda ameaça ... Seu corpo resistia a fortíssima distorção e dilatação espacial, parecendo sobrepor um plano imaterial de irredutividade harmonizado com o equilíbrio e a ordem ... 

Quando ela falou que era zorra, Kaly lhe seguiu disposta, mas brevemente preparada para qualquer manifestação impulsiva ☯️

Escuta só ... Se vc pensa que vai me abandonar nesse lugar que vai me levar , pode tirando o seu cavalinho da chuva ouviu ...


☯️ A Ninja avançou repentinamente e mordeu sua orelha direita, harmonizando-a consigo mesma e depois soltou aspirando um ar quente e tranquilizante perpassando todo seu canal auditivo e impactando em seu cérebro e espírito ☯️


- 👀 Não tente me matar dnv 


☯️ 50% ☯️
[17:42:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:12:26] Roberto Carlos Leite: [ Ainda dentro da Zanpakutou]

?: - Esta apenas tirando o peso das suas costas ou o quê? Vocês são diferentes em personalidade mas são quase a mesma alma. Bom exceto que agora finalmente conseguiram o segundo corpo, isso permite que vocês dois existam simultaneamente de forma "pura" ou quase. E é, antes que você diga, eu realmente aprendo muito rápido.

H: - Peso? Das vidas? Nah, isso não é algo que eu deva carregar. Ainda não me disse seu nome, apesar de dizer o meu sem pensar duas vezes. Não me parece que estamos em igualdade aqui. Mas isso não é sobre justiça de qualquer modo...

?: - Eu não disse seu nome. Mas você usou este nome no passado. Eu fui bem longe, tem razão. Nada aqui é sobre igualdade, seria mais fácil entender isso como "aceitação" e conhecimento. Não vamos lutar entre si agora. Não precisamos disso.

*Ele aponta para uma katana no canto da sala que tinha a aparência da katana dada a ele por Morgana mas está tinha sua lâmina desgastada em várias partes e rasuras no pomo, Hiker começava a ouvir uma música vinda daquele local, parecia tomar conta do ambiente, como se estivesse lá o tempo todo, uma melodia calma e tranquila com uma variação notável de instrumentos, algo que a própria entidade fez ressoar ali*

H: - Acredito que não. Eu estou com roupas comuns, e você parece um andarilho espadachim do Japão feudal, e com uma boa música, eu a conheço de algum lugar. Aquela espada parecia menos acabada do lado de fora. Você se vê ali?

?: - Nem tanto. Eu estive dormindo, eu perdi minha vontade, eu acreditei que não tinha inimigos, e realmente não tinha, ou nenhum valia a pena. A verdade é que ninguém tem inimigos Hiker. Porém todos tem vontades. Até a vontade de não ter vontade alguma é uma vontade. Eu estava dormindo, me escondi de todos e de tudo, não tinha nada a buscar e nem queria nada, então assumi está forma, a espada mais comum que alguém poderia guardar, sem nada de especial, do pomo ao fim da lâmina, nada. Porém eu fui entregue a você, eu atravessei a máscara da manifestação do Rei Pálido, um Hollows puro e acima de quase todos. Você matou aquela manifestação com minha lâmina e ainda o enfrentou, você poderia ir até ele e usar ainda mais de mim para um embate final, mas não o fez, em respeito a sua amiga. E ao mundo lá fora. Naquele momento eu tive certeza. Seria interessante me apresentar ou conhecer o cara lá fora. Sem reconhecimento algum apesar de tomar para si as partes mais difíceis do combate. Se limitando as regras deste mundo, querendo uma vida tranquila ao mesmo tempo que no passado quis juntar-se a pessoas de confiança e dominar todo o mundo ou criar um reino próprio. E agora se encontra nesta situação. Fumando sem parar e tentando ajudar este mundo. Não quer ser um herói e não age como um. Mas ainda salva as pessoas não é?

*Hiker o ouvia atentamente a cada uma de suas palavras e balançava a cabeça no fim de sua fala*

H: - É a vida que eu deveria ter desde o início. Se não fosse aquela guerra. Eu salvo os que posso, ao mesmo tempo que não salvou ninguém, as pessoas devem se salvar sozinhas, eu sou apenas um vagabundo carregando um guarda chuva. As vezes um cigarro pode acalmar a mente de um homem. Mas não é certo se entregar a nenhum hábito nocivo. Este corpo é imortal, então não me afeta.

?: - Manter velhos hábitos para lembrar de casa. A guerra...sim eu a vi em sua mente. E vi sua vingança também. Honestamente você seria assustador para alguns, mas estamos no mesmo nível se tratando de mentiras. Eu só não usei as melhores ainda. Quer usar minhas habilidades? Despertar está arma? Caçar Hollows? 

H: - Eu tinha que fazer. Você quer que eu as use? Sim. Despertar seria interessante. Quem sabe? Eu não sou um sanguinário ou nada disso. Não pretendo sair por aí caçando todos os Hollows ou perseguindo quaisquer objetivos sem fundamento. 

?: - Tinha você diz. É um acordo. Agora que acordei completamente só quero ver até onde iremos. Boa resposta. Não é só alguém forte. Mas pelo que pude notar estranhamente você tem algum senso de moral. Bom, acho que isso conclui a primeira parte. Você já me provou que é forte o suficiente. Mas sua mente. Essa era o que eu precisava testar. Podemos ver os termos mais tarde, mas você tem se saído bem.

*Hiker se sentava no chão junto a aquele homem enquanto escutava a melodia de fundo e ouvia suas palavras, aquele espaço transmitia um ar de paz estranho e familiar, apesar de que desta vez ele sabia que a ambientação e a forma do local ali vinham da entidade e não de suas memórias*

H: - Esse senso de moral pode ser outra mentira minha. Melhor analisar direito a quem vai emprestar suas habilidades. Você que nada tem pode esconder a melhor ou a mais insana habilidade. Antes de tudo você perfurou o Rei Pálido. O que você teria se pudesse usar suas habilidades de verdade?

?: - Gosto das suas falas distorcidas, até você dúvida de si mesmo. Tem razão...você tem seu arsenal, mas uma arma a mais ou a menos e uma habilidade a mais ou a menos, faria alguma diferença?

*Uma mesa surgia no local com 2 pequenos copos de chá, o ser pegava um deles e assoprava antes de beber saindo da cabana e indo até a frente desta olhando a cachoeira e escutado a água cair, Hiker pegava o copo de chá e o acompanhava para fora da casa contemplando aquele ambiente e tomando um pouco de chá, ele respirava fundo e não dizia nada a entidade por alguns segundos apenas aproveitando a paisagem e a paz daquele lugar*
[18:12:48] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:51] Gustavo Henrique Ac: _ _ _ 

□ Em meio a derrota, algo acendeu em Ravanah, o seu ódio imparável, ele se negava a perder da mesma forma, e assim um poder ancestral começava a emana-lo. Com fúria, o asura segurava o cajado de Grimm antes que o seu núcleo fosse realmente arrancado. □


Ravanah— Não... não de novo.


□ O ódio o queimava, começando a voltar ao seu modo original, mas em um tamanho menor. Ele com sua calda golpeando o flanco exposto de Grimm, que logo buscava se defender, mas não conseguindo. 

  Grimm acabava por soltar Saazfritt, e era arremessada a metros de distância, com uma força absurda. Com a queda da cientista, todos sentiam uma ânsia, uma apreensão descomunal. 

  Ravanah segurava o cajado, mas logo o mesmo desaparecia, e assim o rei asura se curava, soltando um rosnado. Ele começava a caminhar em direção a Grimm. Baal, Velou, Kunizushi, e Father viam aquilo sem poder fazer nada. 

  Grimm então começava ase levantar, com muito sangue  seu abdômen, tendo tido parte de seu core esmagado. Ela sorria, pois aquilo se regenerava, dessa vez de modo mais lento. □


Ravanah— Ora ora ora... parece que nem com o poder de todo seu povo você vai conseguir me vencer. 

Grimm— Idiota... isso foi apenas um golpe, não se anima tanto.

Ravanah— Você fala demais... mas sabe, você me agradou até. Aceite ser uma asura, e torne-se minha esposa! Caso contrário você vai morrer. 

Grimm— Não vem com essa... minha humanidade eu nunca vou deixar de lado. 

Ravanah— Bem, então como você disse mesmo? Oh, isso... "retorne a Yama". 


□ Nesse momento Grimm encarava o asura, fazendo uma espada imbuída em Haki surgir em suas mãos, um brilho estranho, um brilho verde... era Haki do Fluxo. Grimm estava usando o Haki da observação e o Haki do armamento para ficar ainda mais forte. Com isso ela podia ver perfeitamente os movimentos do oponente, que agora iria a socar a face. 

  Os grãos de Grimm cresciam, montando uma poderosa armadura negra, cheia de núcleos. Ela respirava fundo, aceitava o soco, que a fazia sangrar pelo nariz, e logo movia sua espada. 

  O anel do silêncio havia perdido seu silêncio, mas Grimm o traria de volta. Ela sentia nas profundezas de seu ser, a essência solitária, a calmaria dos sons de multidões, conseguia ouvir aquilo a chamando sem dizer nada, a dádiva fornecida iria aflorar. 

  Com um movimento limpo de baixo pra cima em diagonal, Grimm cortava Ravanah de modo eficaz, atravessando entre as costas da criatura, cortando a carne dura daquela criatura, e cedendo os ossos dele. □


Grimm—  Fukai no kyoku, ichi no kata: Shinkai.


□ Grimm dizia soltando uma lufada, com aquele corte. Sua voz trêmula por sangue logo era acompanhada por seu golpe. Como dito, de fato Grimm conseguiu atravessar seu inimigo, mas o efeito ainda não tinha sido mostrado. Quando a parte de cima do asura vai no chão, era visível que o corte limpo foi na verdade muito pesado, e como as profundezas do mar, nenhum som fora ouvido do golpe, era como se o golpe não soubesse que tinha sido efetuado, e por isso não emitiu som.

  Como as profundezas, a pressão do golpe era colossal. A espada de Grimm trincava, mas Ravanah havia caído. O asura ainda não havia morrido, e com o braço que havia lhe restado, ele se arrastava até o seu corpo para se religar, mas Grimm evitava isso respirando fundo mais uma vez, e avançando mais uma golpeando e esmagando o braço da criatura, pois os cortes eram tão pesados que ameaçavam antes de cortar de fato o alvo. □


Grimm— Fukai no Kyoku, ni no kata: Chinmoku no Owari.


□ Ravanah então se via da forma mais constrangedora para uma criatura de seu nível. Ele começava a se arrastar usando sua boca, e Grimm irritada cravava  sua espada no focinho dele, o travando no chão. □


Grimm— Chega de fugir, Ravanah! 


□ Grimm então afundava Mehrak no corpo de Ravanah, e o Darkin logo segurava o núcleo do Asura. Ela começava a puxar, mas agora a resistência do rei parecia ter aumentado muito mais. 

  Ela se esforçava mais ainda, buscando romper tudo que havia ali prendendo o núcleo. Ravanah estava vendo o mesmo filme se repetir, sua derrota viria pelas mãos de outro mortal. 

  O dia estava nascendo, e os Asuras corrompidos sentiam aquilo em suas peles, sentindo uma agonia surreal, alguns até entravam em combustão. O mesmo ocorria com Grimm, mas no seu caso era apenas um vapor estranho. □


Ravanah:( Essa garota... ela não é uma mortal. A essência dela vai além disso, esse senso de dever... eu nunca havia visto isso. Tsc... eu não acredito que vou perder de novo.)

— Garota, por que se apega tanto a sua mortal humanidade? 

Grimm— Na beira da morte você quer falar disso? O fato de um dia eu envelhecer e morrer é o que dá valor em viver. O conhecimento, tudo... isso tudo é valoroso. Cada ser vivo tem seu porquê. Caso você reencarne, talvez possa descobrir o que é isso que nós sentimos. 

Ravanah— Entendo... Yama nunca me daria essa chance, então... sei que é pedir demais, mas heroína, cuide do meu núcleo. 

Grimm—...~?
[18:20:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:39] Jhonata Sacramento: Ele saia e voava em direção ao local de seus treinos que estava extremamente destruído pela batalha contra Judhur! E de seus treinos anteriores!

- Aí aí!! Estamos aqui novamente! Vamos ver se ainda tenho jeito pra isso!!

Dizia o meio anjo!! Onde o mesmo fechava seus olhos e em sua mente como uma viagem por cada nervo, músculo, veia presente em seu corpo o que parecia ser uma energia preta e vermelha passava por todos!! E toda aquela carga ia até seu cérebro! Logo como uma visão biológica de si o meio anjo via sua essência percorrer por cada cm² de seu corpo!! Ao abrir seus olhos em sua mente uma espécie de imagem surgiria!!

⚜️ ⚜️ ⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️
                                 ⚜️
  ⏲️ 160 🧬 290    ⚜️
                                 ⚜️
⚜️ ⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️⚜️

"160! 290! Estes são os valores que mantivemos!! Por parar meu caminho antes de subir para 4° Doom! Fiquei parado em 3°! Mas agora estamos mais poderosos!! Podemos investir nessa evolução!"

O meio anjo pensava consigo ainda de olhos fechados!olho os abrindo novamente vagarosamente!!

- Agora reativamos meu Doom! Para começar!!

Inaros pegava uma pedra de selo!! Logo a quebrando e fazendo surgir Aliquid a katana das 6 malícias!! Sendo está a arma que Inaros teria pego após encarar Judhur!!

- Vamos devolvê-la a seu lugar!

Inaros dizia soltando a katana! Que caia mais antes de tocar o chão, uma espécie de portal surgia abaixo da mesma a engolindo e se fechando! Inaros sentia uma forte pontada na mesma hora! E sentia uma sensação dentro de si!

- Ótimo!! Agora tá melhor!
[18:53:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:20] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

□ Após a fala de Ravanah, todo o decaimento de Grimm parar no braço esquerdo de Grimm, tanto dela quanto o de Ravanah.  

  Aquilo aos poucos trincava, o braço de Grimm, que se tornava como folhas esculpidas em pedra. E nesse momento, o núcleo soltava, mas o braço de Grim quebrava como de Lin'Zhao, sujando a roupa da líder de sangue. 

   O Corpo de Ravanah sumia, e o núcleo caia sobre a poça de sangue que se formava. Para mudar os danos, Grimm começava a alterar sua forma, deixando Saazfritt desativar. 

  Mais mana era gasta permanentemente por Grimm, ela se reerguia enquanto sua armadura mudava para roupas normais. Sem seu braço, Grimm soltava a espada, e a deixava fincada no solo devastado. 

  Ela passava Mehrak para a mão direita, e com seus grãos juntava o núcleo de Ravanah, o guardando em sua bolsa, nomeando como GAR. Após isso ela se levantava, rodeada pelas flores que agora estavam indo atrás dela. 

  Grimm olhava para aquilo, estranhando e pensando no porque, já que ela estava infectada. Mas antes que as flores chegassem até ela, Velou e Baal a tiravam de lá, a levando até os portões do Ehden. 

  Grimm então finalmente se acalmava, fazendo seus grãos tamparem o ferimento no braço.  Baal e Velou ficavam a encarando, incomodadas com ela ter perdido um braço mais uma vez. □


Grimm— Antes o braço do que a vida... 

□ Kunizushi saia correndo de dentro do Ehden, saltando e agravando Grimm, desesperado, mas feliz dela ter vencido. Grimm sentia um pouco de dor, mas sorria, o afagando os cabelos. □


Grimm— Gostaria que já tivesse acabado, mas essas flores...

Ganesha— Não se preocupe, eu finalmente encontrei a solução. 


□ Todos olhavam para o elefante, e o mago logo começava a mover seu cajado em círculos, espalhando seus pranmas no ar, que alcançavam as flores, as "purificando", fazendo elas se tornarem glicínias azuis. Os Asuras não conseguiam mais avançar, e se recolhiam nas entranhas de o que havia sobrado na floresta do Silent Ring. □


Grimm— Vou ter que pedir pro Kao e pro Regigigas cuidar dessa destruição toda...*COF COF*...mas Kuni, não aperta muito a minha cintura não, nanico...~


□ Kuni via que estava apertando a parte machucada de Grimm sem querer, e ficava em Pânico, chegando a desmaiar, e Velou o segurava, dando uma risada. Grimm via aquilo e começava a rir também, assim como Father e os demais. Baal via aquilo e ficava confusa, com algumas formigas mastigando alguns asuras. 

  Robson e o coelho haviam sido salvos, e os gêmeos poderiam sentir e saber disso de onde quer que estivessem. Robson seria enviado para Lynette, e o coelho para Lyney. Grimm por sua vez despencava para trás, sendo pega por Baal, estando na forma Red Hood, que a fazia gastar muita energia, mas sendo também a melhor no quesito físico. □

Grimm~ agora sim... acabou.
[18:55:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:40] Condor Palazin: // me marquem aí
[19:15:59] Condor Palazin: - Então vou querer essa fábrica.
[19:16:10] Roberto Carlos Leite: OfF ainda num fui pra vila
[19:16:25] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco surpreso mas da um sorriso.

- Bem, pelo menos se você tá do meu lado tô feliz
[19:17:44] Isaias Alves: // mn
Vo caçar
[19:17:58] Condor Palazin: // ja encontrei
[19:19:18] Isaias Alves: @Condor Palazin // perdeu mt coisa

Agr a Nelliel nem ta mais aqui

Da uma lida daqui pra baixo pegando meus turno e do kreb
[19:24:44] Condor Palazin: *Rimuru entraga o dinheiro colocando no portal.

- Bom, falarei com ele depois daqui e muito obrigado.

*Apos ela ir embora, rimuru respira aliviado e vai falar com o grande guerreiro goblin explicando a situaçao. Apos isso, resolvem por o plano em pratica em relaçao a produçao de vinhos indo pegar as caixas e pegando 75% do estoque para a criaçao da sidra.

*Desta maneira, eles pegam 15 goblins aonde colocam 3 em 2 esmagadores e divide a quantidade de frutas entre eles. Apos isso, faz 5 deles ficarem no primeiro andar para fazer o fechamento das escotinhas e o transporte do liquido para fermentaçao enquanto 2 ficam embaixo para cuidar de la.

--
[19:25:55] Condor Palazin: // devo manda isso em post tambem?
[19:30:13] Condor Palazin: *Eles demorariam 1 semana para gerar 5L, por outro lado, atualmente conseguiriam gerar esses mesmos 5L em apenas 2 horas devido a qualidade e o ambiente de trabalho permitindo ser a maior produtora de vinho.

- Vamos deixar a produçao por mais 4 horas, isso deve ser o suficiente para o momento.

- Eles estao a todo vapor, espero que de tudo certo amanha. Vou pegar os papeis e começar a preparar para a divulgaçao, amanha sera um grande dia.

- Ate mais tarde meu amigo.

*Rimuru vai ate o seu quarto e vai escrever sobre o grande evento de amanha.
[19:36:53] Isaias Alves: // cara realmente num leu nd KKKKK
[19:37:05] Condor Palazin: // eu tentei
[19:37:16] Condor Palazin: // eu to tendo que ve 300 narraçoes
[19:37:24] Condor Palazin: // eu sei que tu foi embora
[19:37:32] Condor Palazin: // a unica coisa que sei
[19:41:21] Condor Palazin: // finalmente, terminei
[19:41:39] Yan Henrique: —Te falar as pessoas de hoje é tudo um saco
[19:43:06] Condor Palazin: *Rimuru, apos algumas horas escrevendo pega os papeis e vai distribuir em murais de cartazes pedindo para pregar, sendo em 5 pontos:

Norte, sul, leste, oeste e no centro.

*Assim diversas pessoas iriam e poderiam se interessar pelo evento.
[19:43:49] Condor Palazin: 🍇- Inauguraçao da G.R.B- 🍇

Ola a todos os cidadaos de kanterbury, venho informar que o reino tera um grande evento de inauguraçao. A oeste da capital, uma pequena vila de goblins começou a se destacar pelo seu enorme processo evolutivo e produçoes de vinhos, ao ponto da rainha de Ozark ser a primeira financeadora deste grande projeto.

Com este cartaz venho anuncia o evento de abertura da G.R.B( Ghordh Rimuru Bebidas) a maior produtora de vinhos e sidras que vera, nosso complexo apresenta profissionais que apenas focam em trazer a maior qualidade aos seus vendedores. Nosso complexo apresenta tradutores em linguas humanas e monstros para aumentar a venda entre ambos os lados e ate pode ajudar em acordos entre esses dois mundos, sendo este o objetivo da marca, prezervar a harmonia entre o mundo humano e o mundo monstro.

Venham conhecer nosso complexo amanha as 20:00 horas da noite com bufe tradicionais, drinks feitos por nosco, jogos e muito mais a oeste da capital venham conhecer o vilarejo Ghordh!!

Assinado: Rimuru Silver.
[19:43:49] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:18] Condor Palazin: // poderia fixar?
[19:47:03] Yan Henrique: °as formigas se confundiram e todas apareceram ali esperando salgadinho °
[19:48:06] Roberto Carlos Leite: [ Ainda dentro da Zanpakutou ]

*Sentindo a brisa do ar e a umidade do ambiente em si ele tomou seu chá calmamente e só então após terminar responde ao ser dentro da espada*

H: - Todas as habilidades possuem utilidade. Assim como todos os seres e criaturas deste mundo. Tudo tem um propósito, um porque e uma função, e até quando não as tem, suas funções seriam não ter função. No seu caso é um novo poder, um novo caminho, e uma nova habilidade. Podemos prosseguir assim. Se quiser mesmo me ajudar, vamos lutar juntos de certo modo, mas se não. Tudo bem.

?: - Está atitude. Está visão. Estranho que diga isso com tanta honestidade. O chá estava bom? Se eu não te ajudar tudo bem? Ótimo, então suma da minha frente, vá embora daqui e só volte quando puder ser honesto.

*Disse a entidade de forma tranquila, seu tom de voz não mudou ele se manteve em um tom manso, não havia qualquer agressividade ali mas uma estranha calma*

*Hiker apenas deu de ombros e voltou a cabana onde colocou o copo em cima da mesa e voltou até a entidade dizendo de forma também calma e amigável*

H: - Estava sim. Claro, você é livre, ou teoricamente deveria ser. Certo, eu vou embora, mas não esqueça de mim. Pode me chamar qualquer hora, onde é a porta?

*Ele então respondeu Hiker de forma espantada e assustada, pela primeira vez sua expressão mostrou grande mudança*

?: - Vai mesmo embora? Simplesmente desistir? Sem porta. É só pensar em sair, não estou prendendo ninguém. 

H: - Não quero incomodar. Não, eu vou voltar todos os dias até você aceitar me dizer seu nome. Vou pensar em ir agora então, até mais Nada, ou Tudo, não sei como devia me referir a você. A menos que seja como eu, você é Ninguém.

*Antes que fosse embora Hiker percebe a katana dentro da cabana brilhando e nota que agora a entidade estava do seu lado com a mão em seu ombro, sua aparência parecia ter mudado como se ela tivesse amadurecido em pouco tempo, aquela criatura que se passava por humano agora parecia mais sábio e tinha um novo ar, parecia ter analisado as experiências de Hiker e sua vida além de suas virtudes e defeitos, impedindo ele de ir embora ele o disse*

?: - Você passou em todos os testes. Teve a paciência de tomar o chá por completo. Apreciou o ambiente e a música. Não se focou no mundo lá fora ou no tempo, apenas esteve aqui, falou sobre o que queria e sobre o que eu queria. Você não sentiu raiva quando eu te expulsei. Nem se intimidou, e ainda propôs voltar até finalmente me convencer, você é estranho Hiker. Apesar deste não ser seu nome, acho que está bom chama-lo assim. Mas devo recusar seu nome. One Autum Leaf é ótimo. Mas eu já tenho meu próprio nome. Você chegou perto, mas errou o idioma. Permito que diga meu nome Hiker. "Nobody".

*Aquilo o fazia sorrir porém ele se mantinha naquele local e acenava  com a cabeça negativamente*

H: - Preciso entender melhor sobre você Nobody, mas acho que com o que temos até agora já foi um começo notável.

N: - Está no caminho certo. Venha até aqui mais tarde, vamos falar de ambição e mais alguns passos do passado. Mas você já entendeu o mais difícil, o que é ser ninguém.

*Hiker reparava que agora Nobody tinha 2 katanas em sua cintura e diversas cicatrizes no rosto, porém uma aura calma e tranquila, ele retira ambas as katanas de suas bainhas e as deixa cair no chão, Hiker entende aquilo e extende a mão, Nobody o entrega uma das bainhas vazia e sorri, quando Hiker sorriu novamente ele imediatamente retorna ao mundo real como um grande baque, a katana que estava unida ao guarda chuva começa a se modificar alternando de forma desconexa entre "glitches" até que finalmente assume a forma de uma "bainha invisível" e assim se funde ao guarda chuva novamente já com sua katana anteriormente como um novo cabo ou um complemento deste, usando a Forma Desconhecida para realizar a fusão*

[ No mundo real]

*Antes que saísse daquele banco uma voz ecoa pelo domínio interno chegando a mente de Hiker*

N: - ( Para que eu entre em batalha chame meu nome. Será nosso código podemos criar métodos mais complexos no futuro, mas agora só temos o básico, e só precisamos do básico, "Nobody" e eu ativarei minhas capacidades. Você as conhece agora, mas essas são só o começo )

H: - ( Obrigado. Será uma honra poder usar suas habilidades em combate. )

*Ele então desativou o guarda chuva que poderia ser invocado por ele a qualquer momento e saiu da praça, Hiker caminharia pela noite e encontraria os cartazes, decidindo ir até aquela vila naquele momento para conhecer o lugar e pela menção passada de Morgana*

( Goblins? É, neste mundo nem todos devem ser ruins )

*Ele demoraria algum tempo mas logo chegaria ao portão central ou a entrada da vida seguindo a direção indicada no panfleto*
[19:48:37] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:15] Roberto Carlos Leite: *Chegando na vila ele estaria com as mesmas vestes de aventureiro usadas anteriormente, diferente das roupas que esteve usando durante a miragem dentro da Zanpakutou*
[19:49:28] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:39] Condor Palazin: // eu: Amanha deve aparecer alguem

Roberto: Porque nao agora?
[19:50:06] Roberto Carlos Leite: Off maluko tava pra ir aí desde q a Morgana mandou a call hdudhdudhe
[19:50:18] Condor Palazin: // so aproveitou o passeio ne?
[19:50:32] Roberto Carlos Leite: Off só curtindo a vista
[19:50:36] Condor Palazin: // bom, desenvolver a menina e o grande guerreiro goblin pra n ficar so com o rimuru
[19:51:50] Roberto Carlos Leite: Off boa
[19:53:01] Gufty Zaryark: Mandaram a call q a próxima bomba nuclear é na vila dos globins //
[19:53:48] Roberto Carlos Leite: Off por isso memo eu fui pra lá
[19:54:21] Gufty Zaryark: Shrek agradece o suporte //
[19:56:03] Condor Palazin: *O grande guerreiro goblin é avisado que alguem tinha chegado pelo portao da frente e enquanto ia ate la, dois guardas o acompanham enquanto era aberto.

*Ao ve o homem a sua frente, ele retira seus homens e manda-os voltar aos seus postos.

- Boa noite, gostaria de alguma coisa?

*Notando o cartaz em sequencia.*

- Oh, vejo que veio pela inauguraçao, mas acho que é um engano pois é apenas amanha.
[19:56:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:17] Yan Henrique: °As formigas viam o homem e o encaravam com um olhar de susto °
[19:58:15] Isaias Alves: // Nelliel virou mascara e agr ta a real rainha de Ozark na frente dele KKKKKK
[19:58:37] Condor Palazin: // tendi nd
[19:58:54] Isaias Alves: // Nelliel se transformou em uma máscara 

E a Shiki apareceu
[19:59:08] Condor Palazin: queeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee//
[19:59:13] Condor Palazin: // shiki?!
[19:59:35] Condor Palazin: // eu vou reler isso direito e faço uma narraçao pra isso desculpa ai
[19:59:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:59:58] Roberto Carlos Leite: *o homem olhava pra ele sorrindo e acenava com uma das mãos, ele dizia em um tom calmo e amigável*

- Opa. Eu vi um cartaz sobre a inauguração mas cheguei cedo demais, há alguma pousada aí ou algo do tipo?

*Ele coça a cabeça após sua fala meio sem jeito mas continua parado ali*

*Seu guarda chuva estava em suas costas, era possível ver o cabo do mesmo mas nenhuma emoção negativa era notada do mesmo*
[20:00:07] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:25] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Narra na torre, fdp//
[20:00:56] Roberto Carlos Leite: *ele mandava um joia pra elas*

H: ( acho que são da Baal, ela deve saber que eu voltei, ela voltou, mas ainda não tivemos o encontro do pós morte, pós ressurreição na verdade...eu acho)
[20:04:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:56] Condor Palazin: // resolve um pouco?
[20:05:08] Isaias Alves: // nos espera o @Kharis Dreemurr narrar
[20:05:35] Yan Henrique: °One of the formigas ficou em pé, revelando ser berus ele se aproximou de ainz e estendeu sua mão °

—Opa...Tu é ele?
[20:07:56] Roberto Carlos Leite: *Hiker estende sua mão a criatura e a comprimenta normalmente*

- Ele quem? Eu sou só um vagabundo carregando um guarda chuva. Nada mais.

*Ele dizia sorrindo e soltando a mão da criatura*
[20:09:07] Yan Henrique: —Tu sabe quem eu sei que a gente sabe! A shalltear falou de você!

°Ele apertava a mão e de ainz e ficava igual um animal indo pra cima e pra baixo  com a mão dele°
[20:10:21] Kleber Teodoro: — Minhas guardiãs🙏

— É por isso que ninguém gosta de Sheogorath, até os campeão dele são infelizes.

• Lilian levantou as mãos como refém quando Houraiji a ameaça.•

— Só aceito apanhar de mulheres com mais de 180cm de altura. 

• Os olhos dela brilharam em azul.•

— É nois, chefia 👉

• Ela dizia para Shiki na amizade.•

— É sério mesmo que planejou tudo isso?  Eu estou tentando revitalizar minhas armas, mas eu fico penando pra criar um avião que assustou uma galera. Bom, vou indo.

• Ela caiu no portal, quando Houraiji entrou, o portal a prendeu na cintura por alguns segundos até a soltar e seguir normalmente. 

Loraine estava como de costume atrás do balcão, dessa vez servindo vários copos de bebida no balcão, pois ao fundo em uma das mesas, Crosselle e Andras discutem entre si numa linguagem totalmente desconhecida para as duas delinquentes. Quando notam Lilian e Kyuushou, pararam e especificamente Crosselle menciona.•

* Crosselle — É melhor que fique longe desse monstro, Kyuushou, não está segura perto dessa coisa. 

— Que saudação maravilhosa, mas é bom te ver, Crosselle. Se não se importa, poderia se retirar? 

• Lilian disse com a voz mais grave que o normal. Crosselle apenas a ignorou por hora.•
[20:10:26] Roberto Carlos Leite: - Entendo. A...eu não ouço esse nome a muito tempo. Ela retornou não foi? 

*Ele parecia não se incomodar mas depois de um tempo soltava a mão de Berus, seu sorriso havia mudado ao ouvir aquele nome, como se a nostalgia o atingisse*
[20:11:06] Kleber Teodoro: Tenho q narrar com 20 nego e anunciar uma quest, da naokkkkk//
[20:13:41] Gufty Zaryark: Fora que eu exijo prioridade, fico mais off que a galera que tá pedindo aí //
[20:14:10] Gustavo Henrique Ac: TU NEM ACABOU A OUTRA QUEST AINDA FDP SKKSKSKSKKSKSK//
[20:14:16] Jhonata Sacramento: - Certo!! Vamos trabalhar um pouco minhas habilidades com a Aliquid!! 

Dizia o meio anjo esticando a mão e a katana saia de um portal criado no ar!! Assim o meio anjo a segurava em mãos!! E começava a atacar o ar repetindo o mesmo movimento!! Um ataque de cima para baixo! Freando em uma altura onde a mesma lâmina ficasse nivelada ao solo após levantar a mesma acima da cabeça e a mover rapidamente e com força para baixo!

-1! 2! 3! 4! 5! 6!

E assim ele seguia suas repetições!! Ao mesmo tempo ele estava pensativo e sonolento!!

" Tamo aqui! Recuperando conhecimento sobre meu poder! 3° Doom né!? Bem! É um bom ponto de partida! Não perdi tanto!! Da pra evoluir mais!!

Mas eu ainda sinto que falta alguma coisa!"

- 100! 101! 102! 103!!

Mesmo pensativo o meio anjo seguia suas repetições! O tempo estava nublado!! Frio! Mas não tanto a ponto de afetar Inaros! Uma brisa constantemente soprava as árvores caídas, e partidas que ainda tinham folhas para serem afetadas com o vento!

"Por que sinto que tá faltando alguma coisa!!?  Algo que é de grande importância!!"

O meio anjo seguia suas repetições! E seguia pensativo! Ele seguia se sentindo sonolento! Como se não tivesse descansado absolutamente nada! Mas seu corpo parecia descansado! Pois trabalhava normalmente!! Mas seus olhos pesavam ainda como se houvesse sono não reposto! Ele bocejava! E seguia!!

" 296! 297! 298! 299! E 300! Ótimo!! Agora vamos para um corte em X!!"

Dizia o mesmo imbanhando Aliquid! E a sacava desferindo um ataque logo no saque! E completando com um movimento diagonal que atacava para baixo! Logo imbanhando Aliquid novamente e ficando com a postura reta e mão no cabo! Ele retornava a posição de um ataque! Flexionando levemente as pernas e repetia o ataque!! Ao fazê-lo, ele dava uma pequena avançada para frente! E após a sequência, imbanhava Aliquid novamente e ficava com a postura reta e mão no cabo!! E assim ele seguia repetindo a movimentação!

" Mas o que será!!? O que será!? O que será que é!!"

- Rup!! Foram 30! Faltam apenas 270 vezes!!
[20:14:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:55] Gufty Zaryark: Complicado isso ai cara , tem que ver direitinho //
[20:15:18] Condor Palazin: / muito off pra muita coisa acontece gente, calma
[20:15:24] Condor Palazin: // to mais confuso que qualquer coisa
[20:18:38] Condor Palazin: - Oh, felizmente temos uma pousada e posso leva-lo ate la...

*Ao ve a formiga gigante fica um pouco confuso, mas releva.

- Voces...gostariam de entrar?

*Esperando eles passarem para andar ao lado deles e guia-los ate a pequena pousada.
[20:20:21] Roberto Carlos Leite: - Certo. Vai ser de grande ajuda pra mim.

*Ele dizia voltando ao sorriso normal de antes*

- Eu sim, ele eu já não sei

*Ele dizia apontando para a formiga antes de seguir pelo caminho que fosse indicado pelo goblin*
[20:21:10] Yan Henrique: —Ela retornou sim... Ela tentou entrar em contato mas aquele negócinho que tu entregou pra ela 
Foi confiscado.

°Ele largava a mão do cara e uma outra formiga se aproximava, ele chutava ela a mandando cair na cama de um goblin °

—Ela não sabe que você voltou ainda... Mas ela tá com uma ideia que tu vai curtir
[20:22:48] Roberto Carlos Leite: - Ele foi usado uma última vez para algo útil. Complicado...

- Sério? Eu tenho alguns assuntos a tratar mas gostaria de reve-la. Assim eu poderia ouvir a ideia dela também
[20:24:49] Yan Henrique: MT engraçado falar com o ainz que eu sempre tenho a sensação q esse maluco vai atacar alguém//
[20:25:15] Condor Palazin: // eu todo o dia em kanterbury
[20:26:02] Yan Henrique: —Aquela vez foi tensa... E como tu tá?

—Ela tava numa briga aí com uns negócio doido lá do edhen, quer que eu a chame? Ou quer esperar pro momento certo?
[20:27:08] Roberto Carlos Leite: Off a visão q os cara tem dó maluko vsfd heueheueheueehueh
[20:27:22] Roberto Carlos Leite: Off e é o Hiker pô
A brisa é ota
[20:29:34] Roberto Carlos Leite: - Foi. Mas ela superou, eu sabia que ela ia superar. Tamo ai

- Edhen? Nah, pode deixar ela terminar de resolver os assuntos dela, no momento certo eu apareço, ou a nossa sorte cria um encontro aleatório em algum momento.

( Jason ainda está com ela no entanto mas o assunto que ela deveria tratar com ele e Kaisa...talvez possa estar ligado a essa ideia )
[20:31:36] Condor Palazin: - Bem venha comigo.

*Enquanto vao ate a pousada ele vai perguntando a homem de guarda chuva algumas coisas.

- Esta ansioso para a inauguraçao? Nem eu sei oque esperar por amanha.
[20:32:25] Isaias Alves: - Prefiro não falar muito sobre os deuses demoníacos, principalmente os que se ligam de alguma forma ao meu lar

• Houraiji apenas suspirou ainda com um olhar de quem queria matar alguém. A fumaça de sua mão se dispersava •

• Shiki apenas acenou em concordância com a cabeça •

- Sou o demônio da causalidade, calcular o efeito borboleta é parte do que eu sei fazer… Além de que o mundo vai precisar de sua influência no futuro, se carrega a estigma dos Akashiarch em ti, então fostes dignas de minha aposta..

Deveria ir até à sumeria antes do início da missão, Merlim realmente tem algo para você 

• O corpo de Houraiji se tornaria uma chama no momento em que o portal a prendesse, a fim de queimar a buxa caso tentasse algo •

• Kyuushou passou os olhos ao redor por um momento, acenando para Loraine com a cabeça antes de se virar para Croselle •

- Não estou segura em momento algum e com pessoa alguma.. Mesmo assim, ainda é necessária a cooperação e perto disso, nada é minha segurança..

• Ela apenas se manteve inexpressiva durante a fala, todavia, virou seu olhar cerrado para Lilian quando ela se dirigiu a Croselle •

- Quantos mais virão conosco?
[20:34:27] Yan Henrique: —Ela está e ansiosa pra te ver denovo.

—A sorte? Tu sabe que ela tem um pé de coelho hein! O mundo de hoje parece que não aceita o funcionamento dele...

Mas ok então.

°Berus seguia ele pra pousada°
[20:35:06] Roberto Carlos Leite: *ele seguia o goblin e acenava para a formiga gigante caso ela não fosse junto*

- Ok.

- Acho que sim. É bom ver como as coisas tão mudando por aí. Vai ser um bom dia. Podemos esperar coisas boas
[20:35:23] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[20:36:03] Kleber Teodoro: • As fadas na verdade não realizaram nada, apenas estavam pensando em como fugir e Ibuki apenas baseou suas experiências para decretar o destino delas.•

— Não seja imprudente, até Morgana é uma formiga perto de nós, apenas deixei os deuses acreditar que conseguiram me conter.

• Ibuki prosseguiu então fazendo Gensokyo tremer. Quando Kaly a segue, ela responde sem virar na sua direção.•

— Acha que vou lá com você? Está enganada, aquela outra Khaly já me deu trabalho.

• Ibuki reagiu prevendo a investida dela e colocou um dedo na frente, logo removeu e se afastou correndo extremamente rápido a fundo na floresta, praticamente desapareceu e deixou um rastro luminoso dourado que levaria até um buraco imenso no chão que reflete uma luz vermelha a superfície, Ibuki estava lá dentro aguardando a infeliz lhe acompanhar.•
[20:36:15] Roberto Carlos Leite: - digo o mesmo

- Não acredito em muita coisa. Mas a sorte vale. Eu lembro dele hehe. Kabuloso o mundão.

- Na hora certa eu vou encontra-la
[20:37:32] Yan Henrique: —Abão.

E agora?
[20:37:44] Roberto Carlos Leite: - Agora o quê?
[20:37:55] Yan Henrique: N faz pergunta difíciljkkkk//
[20:38:26] Yan Henrique: — E oque a gente faz? Não esperava ver você vindo numa vila de

Goblins
[20:38:42] Condor Palazin: // @Roberto Carlos Leite
[20:39:03] Yan Henrique: —Está bem! Pode retornar para sua casa. Sua nikke deverá chegar antes das meia noite, ok?!
[20:39:44] Roberto Carlos Leite: Off @Condor Palazin
[20:40:45] Roberto Carlos Leite: - Tem alguma missão dela pra você? Se não tiver só segue o fluxo.

- Goblins? Eh, muita gente fala muita coisa mas a experiência pessoal é a única que realmente vale pra cada um.
[20:46:03] Condor Palazin: - Blz.

*Rimuru vai em direçao ao vilarejo voltando.

*Enquanto isso, o goblin continua a conversar.

- Digo o mesmo, desde que o Ricardo chegou no vilarejo muitas coisas começaram a mudar e com isso espero que possamos viver em paz.

- Diria que se nao fosse com ele a nossa evoluçao demoraria uns 200 anos.

*Apos um certo tempo, eles chegam numa cabana aonde tinha 2 andares feita de madeira, o local parecia abandonado mas estava em funcionamento.

- Desculpe pela bagunça, ainda iremos arrumar mas estamos com tanta coisa que nao paramos para organizar este local.
[20:49:22] Yan Henrique: —Falaram que ia ter salgadinho.... Por isso vim, e tu?
[20:49:50] Roberto Carlos Leite: - Ele é o chefe? É, a paz é algo realmente bom de se ter. Espero que dê tudo certo pra este lugar e pra vocês 

- Então é realmente alguém incomum

*Hiker observava o local com o mesmo sorriso de antes sem reparar muito o local, afinal ele não se importava muito com onde ficaria já que só estava buscando ver mais daquele reino e daquela vila*

- Tranquilo. Se precisar de ajuda ou se tiver emprego sobrando quem sabe eu não possa ajudar um dia ou dois. Mas entendo que devem ter outras prioridades agora a organizar, é natural 

*Ele dizia em um tom compreensivo e ainda tranquilo*
[20:50:30] Roberto Carlos Leite: - Salgadinho? Eu tava de passagem, vi o cartaz da inauguração amanhã e acabei vindo hoje. Estou andando por esse reino a um tempo
[20:51:44] Yan Henrique: —Salgadinho
Daqueles de bolinha com queijo 

Depois dá uma passada em deimos
[20:52:14] Roberto Carlos Leite: - esse é bom.

- Deimos? Onde fica?
[20:53:01] Yan Henrique: —Segue reto pra fronteira do reino que tu encontra
[20:53:20] Roberto Carlos Leite: - Beleza. Algum outro ponto de referência?
[21:01:04] Kleber Teodoro: — Muitos se sacrificaram pela minha vinda, porém não apenas eu, você também mudará o futuro, Shiki. 

Merlim? Houraiji havia me falado sobre, apenas vou confirmar minha presença na missão e depois eu vou lá, com um bolo de cenoura. 

• Lilian não fez nada quanto ao portal, apenas foi pegadinha dos guri. Loraine acenou para Kyuushou enquanto preparava os veneno.•

Crosselle — Como imaginava, ela já está no controle. Parece que Morgana não venceu, é uma pena. 

— Talvez mais cinco pessoas, eu imagino. 

• Andras se levantou da mesa e jogou um copo de café na cara de Lilian na velocidade da luz, por um breve segundo o cabelo da conquistadora adquiriu um tom verde.• 

Andras — Quando essa tragédia acabar, Crosselle requer sua presença nas ruínas de Saul onde foi encontrada aquela flor. É melhor não a desviar disso, maldita historiadora falsa. Lilian está morta. 

• Andras e Crosselle desapareceram após o aviso. Lilian ficou totalmente limpa e o café não manchou nada, apenas caiu no chão. Ela ignorou aquilo.•

— Os agentes dos deuses do poder estão vindo explicar a missão. Houraiji, pode me levar até a sumeria quando aparecerem? Eu já sei do que se trata a missão mesmo.
[21:01:06] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:33] Isaias Alves: // num da
Alguem tem q sofrer o assedio no lugar na crosselle
[21:02:04] Erick Barreto Valle: // andras n tinha ficado de xereca ?
[21:14:04] Gufty Zaryark: • Foi tudo hipotéticokkkkk, mas apesar de poder facilmente transpassar o dedo e inverter  as casualidades, omitiu qualquer gasto e apenas seguiu seu rastro •


- É 🙄 ... 


• Terminando a trilha luminosa até o local de indicativos carmesim, Kaly parou assobiando um cântico particular •


Khaly então está aí?
[21:38:46] Euller Rodrigues: ofd:Reyna : Hmmmm olha essas tetas 😈
[22:00:14] Isaias Alves: - Já estou fazendo isso, peça por peça e pedaço por pedaço... Mas no contexto final eu sou apenas uma observadora

* Ela disse antes de ambas entrarem no portal. Finalmente, narrativa mudada paara Kyuushou {CONTINUO NA POUSADA} *

@Kharis Dreemurr
[22:04:12] Yan Henrique: Paara//
[22:08:00] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique ondeq fica está porra
[22:10:48] Yan Henrique: —Se ver um monte de tentáculos na fronteira cê tá na direção certa
[22:16:15] Roberto Carlos Leite: - Não parece muito convidativo mas eu dou um jeito de aparecer lá 

( Provavelmente deimos poderia ser vahalla, ou o que sobrou dela após tudo que aconteceu, pensando bem Baal realmente alterou todo aquele local, provavelmente Deimos deve ser mesmo a antiga vahalla)
[22:26:47] Jhonata Sacramento: Os ventos sopravam na ilha! A miragem em Kanterbury como uma fenda recebia parte dos ventos da mesma!! Todos na mansão conversavam! Até que Zafir! O falcão do meio anjo sobrevoava a floresta! Logo encontrando Inaros e descendo! O meio anjo estava tomando um ar e bebendo água quando Zafir chegava ao local!

- Hora, hora! Zafir!!

Dizia o meio anjo preparando o braço para que a ave pousasse no mesmo!! A ave trazia em seu bico o que parecia ser um panfleto!!

- O que tu trouxe!?

Dizia o meio anjo pegando o panfleto e lendo!

- Inauguração é!! Parece ser bebida! É bom saber destas coisas para minhas misturas!! Logo poderei voltar a fazer umas bebidinhas! E saber de um lugar que fábrica! Se for boa a bebida, posso criar mais misturas!! E parece ser um evento interessante!! Me parece ser uma boa pedida!! Mas é meio longe! E como estou meio desnorteado atualmente! Receio que terei de chegar lá de outra forma que não necessite dos meus poderes! Já sei!

Dizia o meio anjo estampando um sorriso!

- Elas estão por perto! Acho que é uma boa opção!!

Dizia Inaros olhando para cima!

- Faz um tempinho que não as vejo! Mas acho que ela me ajudaria com isso! Certo! Vai ser assim!
[22:26:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:45:45] Jhonata Sacramento: - Iris e Adara estavam ainda no Edhen!! Iris fazia e ensinava a Adara os cuidados que o meio anjo teria como os animais!! Desde sua chegada a mesma seguia os princípios de Inaros realizando os trabalhos que o mesmo fazia antes de sair em sua missão!

- Caramba em Íris!! O Inaros era mesmo bem cuidadoso com os animais em!! Vejo pela forma que faz o trabalho!

Dizia Adara a Íris!!

- Sim! O mestre é bem caprichoso mesmo!!

Respondia Íris! Atualmente ambas descansavam já sendo fim de tarde! Apenas conversavam entre elas!
[22:45:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:12] Jhonata Sacramento: Íris que jogava xadrez sozinha!! Sentia sua marca de Tet brilhar!! Logo ouvindo por seu mestre Inaros!! Que contatava a garota através da marca!

- Íris!?

- Mestre!!

Dizia a garota animada!!

- Como é bom ouvir o senhor!! Como está? Bem? E a vida? Tá tudo certo!!

- Calma calma!! Teremos tempo para conversar!! Mas preciso que venha até onde estou!! Aparentemente amanhã temos algo a fazer e preciso de uma ajuda sua!! Pra nos levar em um lugar!!

- Certo!! Irei imediatamente a sua localização!!

Dizia Íris se levantando!

- Traga Adara também a propósito!! Faz tempo que não vejo as duas!! Assim conhecem umas pessoas bem gente boa aqui!! Se puder chamar a minha irmã também! Faremos um jantar em festividade pelo nosso reencontro após este tempo!! Muitas coisas ocorreram! Mas deve tá seguro por hora!

- Certo!! Estaremos aí logo!!

- Ok!!

Assim fechavam a comunicação!

[Pouco tempo depois]

Iris e as demais chegavam ao local!! Onde Inaros as sentia pela marca de Tet! Logo as olhando!

- Olá!! Quanto tempo!! E Iris!! Você parece que cresceu!! Evoluiu ainda mais! Parabéns!

Dizia o meio anjo a Íris!!

- Sim! Cheguei a um novo patamar!! Faz um tempo já!!

- De fato! E olá Adara!!

Dizia Inaros a Adara que logo o olhava!!

- Quanto tempo Inaros!! Você parece mais forte!! Bom!

- Maninho!! Você não sabe como foi grande a festa quando sua chama brilhou mais forte em Vallim!! O pai não poderia perder a comemoração!!

Dizia a irmã de inaros!

- Ela tem razão!! Dá pra sentir que restou seu poder novamente!! Parabéns também!!

- Obrigado!! Bem!! Conversaremos mais em casa!! Mas antes preciso terminar meu treino!! Faltam umas 2 repetições de 300! Aí volto a falar com vocês!! Fiquem à vontade para olharem em volta!!

- Certo!!

Todas respondiam em sincronia! Enquanto o meio anjo retomava suas repetições! E ainda estava sonolento! E aparentemente cansado!! Ele seguia o questionamento sobre o que teria ocorrido naquele dia em que estava.
[23:15:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:55] Yan Henrique: Os peito disso//
[23:17:37] Jhonata Sacramento: //É o que!?
[23:18:54] Yan Henrique: Olha a foto irmão// sksksksk
[23:19:12] Jhonata Sacramento: //tem 3 mina aí kkk
[23:21:25] Erick Barreto Valle: // das três tem uma que segura um bomba, e não é a loli
[23:23:25] Jhonata Sacramento: //Não viram as outras que tenho delas KKK vou levar o harém inteiro pra Inauguração
[23:23:44] Jhonata Sacramento: // E só vou pegar as vestimenta mais braba kkk
[23:24:42] Gustavo Henrique Ac: //Segredo: todas elas tem pau
[23:24:55] Jhonata Sacramento: // não tem perigo kkk
[23:25:21] Jhonata Sacramento: //não tem mulher de penca não kkk
[23:26:05] Jhonata Sacramento: //Agora chegarei ao fim necessário das narrações de hoje kkk
[23:30:53] Kleber Teodoro: • O local referido é um grande portão de carne no chão semiaberto que faz aquela luz refletir, é possível ver um conjunto de terras em cor vermelha e uma extrema névoa densa englobando todas regiões. 

Ibuki apontou o dedo para uma parte mais densa onde a névoa está e disse.•

— Aquela ordinária? Sim sim. Está onde a querubim de Piltvice foi selada, numa cidade horrível. Seja lá o que você ver no Makai, não mude nada, se a rainha local descobrir que está acabando com sua casa e natureza, haverá uma guerra entre o Makai, localizado em Demonshire e Diangelion, a comando da rainha Lilith. 

Pode pular, a névoa não vai te atingir. Vai aparecer perto de Khaly. Eu ficarei aqui, já trabalhei meus 5 minutos diários te ajudando.
[23:30:55] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:33] Gustavo Henrique Ac: Porra Lilian, usa absorvente krl//
[23:50:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:03] Jhonata Sacramento: Inaros seguia seu treino!! E ao mesmo tempo! Refletindo sobre seu sonho!! Em sua mente agora relaxada após rever outras de suas alunas! O meio anjo ficava mais sucegado! E pensando em seu sonho!! Detalhes do mesmo começavam a surgir em sua mente como lembranças!!

💭💭💭💭💭💭💭💭💭💭

Nestas lembranças! Inaros recordava! Após a batalha contra a BT! E seu desmaio!! Todos o carregavam até a cabana do ancião!! Ele se via como em uma projeção astral!! Observando a situação! Ao ser posto na cama!! Todos visitavam o garoto!! Levavam flores, lembranças!! E oravam pela sua melhora!! Todos admirados com seu feito!! A partir dali que o viam como mais do que um mero filho de imperador! E mais do que um escolhido pelo destino! A ilha! Bela e reconstituída! Como se o mesmo fosse capaz de tal!! As pessoas que não tinham fé a Deus nenhum! Por julgarem terem sido abandonados por todos com este título!! Depositavam sua fé naquele que foi até eles!! Os protegeu! E os trouxe mesmo que um pouco do vislumbre do que um dia fora aquela ilha corroída e afetada pela presença dos portões que ligavam o novo mundo ao antigo!! Eles tinham agora!! Um ser em quem confiar! E um ser a quem deveriam devoção! Como os mesmos não tinham fé em nada!! O feito do meio anjo! E seu sacrifício aos olhos daquele povo que chorava!! Teriam sido o gatilho para que o mesmo fosse conhecido como um semi Deus ou um Deus entre os andantes!! Todos acreditavam que este seria aquele capaz de trazer a Ilha de volta a sua glória!! Capaz de não só a reconstituir!! Como também aquele capaz de fazê-la melhor! E também capaz de reconstituir a fé e crenças que aquele povo havia perdido!! Capaz de mudar o rumo da vida de todos ali!! Estas eram as ideias que se espalhavam! A crença que começava a se fazer sólida! O desejo!! A ideia que todos tomavam para si!! E o meio anjo era capaz de ver aquilo em suas lembranças daquele fatídico dia a eras atrás no começo de sua caminhada como o que se tornara atualmente!! Estas eram lembranças que se tornavam claras em sua mente!! Estás traziam para o presente!! O que Inaros representava!! Sua mente se clareava!! E mais uma parcela de seu poder se restaurava.

💭💭💭💭💭💭💭💭💭💭

(Obs: Quem quiser saber a que sonho me refiro ou história! Vejam lá 

https://www.facebook.com/share/p/hKfazDQ9VPLBLjMa/?mibextid=oFDknk

📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾

@Henrique Batista de Jesus
[23:52:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:23] Jhonata Sacramento: //deixar aqui já se não esqueço do enredo! E acho que por hoje é só
[23:58:40] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, Kaomei se encontrava sentado em seu lar de espírito, abaixo de um portão torii. Ele estava meditando, e pensando sobre o que havia ocorrido. Provavelmente os gêmeos estariam ali consigo, talvez brincando com Núbia, ou na balsa... ou apenas relaxando na relva. •

(Eles são fraquinhos ainda, mas vão evoluir. Hollow e Yokai, que coincidência.)

--------------- 07/07/2024 ---------------
[00:13:33] Yan Henrique: °os pequenos estavam parados frente a Kaomei, em silêncio o encarando com um olhar penetrante e profundo °

LT—Eto... dee
[00:13:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:49] Isaias Alves: * Ao lado do general, uma pequena pétala de acácia  cor de rosa voava ao vento, era apenas mais uma folha comum que daria origem a apenas mais uma pessoa comum. Sem emitir presença, energia ou qualquer outra coisa, nem mesmo uma mera respiração, Shiki surgia sentada ao lado de Kaomei, porém, fora do portão Torii, afinal, estava longe da transição de seu eu físico para o espiritual, dada a trindade modular separada e Skadi (corpo) ainda em Kalisto.

Estava de olhos fechados conforme aproveitava a brisa costumeira de Kanterbury, mesmo sendo um demonio, a energia sagrada lhe era palatável e ela apenas se mantinha ali.. Fazia um sinal para que os gemeos não notificassem sua presença conforme ela, assim como o general, passava a meditar com sua máscara Hollow na cabeça.. *

( Aqui se foi um pensamento )
[00:20:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:29:47] Gustavo Henrique Ac: • Kao ouvia os gêmeos a sua frente, e mesmo assim não abria os olhos. Ele poderia ver Shiki surgir ao seu lado, mas pensou ser apenas uma ilusão das que costumava ter, e assim buscou ignorar. •

(Eu pensei que essas coisas já haviam acabado... Leonard conseguiu gravar de fato o decaimento em mim.)

• Ele respirava fundo, e logo falava com os gêmeos de modo calmo. Estava na forma de elfo, usando suas roupas ninja. •

— Lynette, Lyney... o que pretende fazer agora?
[00:32:06] Yan Henrique: °os irmãos olharam para shiki e não fizeram nada já que Kaomei não fez nada.

Eles se sentaram do lado de Kaomei e ficaram meditando °

Lt—Eu não sei...

Ln—É... O pai sumiu.
Denovo...

Lt~Saudade da durga.... digo, queria um Lucario!
[00:35:07] Gustavo Henrique Ac: Confundiu as consoantes?kskksksksksksks//
[00:35:40] Yan Henrique: Aham sksksksksksk/)
[00:36:09] Isaias Alves: ~ Iwanu ga hana

• Como Kaomei quebrou o silêncio da meditação, Shiki apenas sussurrou em japonês enquanto abriu os olhos •

- Esperava mais animação… São seus filhos?

• Ela perguntou virando os olhos para os garotos logo após. Por alguns instantes sua máscara Hollow emitiu um brilho esmeralda por sentir uma presa favorita no local, nada demais •
[00:38:33] Gustavo Henrique Ac: Isso vai ser engraçado kskskskkskskskskks//
[00:39:32] Yan Henrique: Fantssmatico
U
U
U
Te assunto//
[00:39:37] Yan Henrique: Assusto*
[00:43:51] Gustavo Henrique Ac: • Kao os ouvia e abria o olho esquerdo, depois o fechava, e então abria o direito, olhando prós gêmeos, para Shiki, e após isso abria ambos, olhando para as águas. •

— Baal deve ter ido ao Ehden, sinto cheiro de guerra vindo de lá, deve estar ajudando. 

Durga? Eu tenho medo dela... ela é bruta demais, esmagou meu rosto no chão. Um Lucario? São ótimos, se quiser, lhe ajudo a buscar um. 

• Ouvindo Shiki, que até então era uma criação de sua cabeça para Kao, ele a olhou de forma lerda, a encarando com certa firmeza. •

— Ahn? ~

• No entanto, assim que via que não era uma ilusão, Kao telwportava para vários lugares aleatórios do reino ao mesmo tempo, retornando ao seu lugar inicial. •

— RYO?!!!
[00:46:55] Yan Henrique: Lt—E por que ele não avisou? Você não mora lá? O fremi disse que o Wushi morava lá... E tu era pau dele, você não deveria ir pra guerra!?

°ele levava um tapinha de Linney, mas ela se invoca e dava uma panelada fortíssima que derrubava o rapaz no chão °

Ln—Ei! Não seja rude com o Kaomei, ele ajudou a gente e o pai reconhece ele! Então ele é gente boa!

BRUTA? Não diga isso dela, ela é um doce de pessoa, um chocolate lindo e muito bem humorada, vou chamar ela aqui rapidinho!

OH DURG-

°Lynnete calava a boca dele com a mão, ela não queria que o menino fosse forjado novamente °
[00:48:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:23] Gustavo Henrique Ac: Kao era pai, mas pau...//
[00:49:43] Yan Henrique: Q
[00:50:18] Gustavo Henrique Ac: Teu corretor mudou pai por pau ksksksksksk//
[00:51:26] Gustavo Henrique Ac: As consoantes 💀💀💀//
[00:52:23] Isaias Alves: - RYO? CADE ONDE?

• Ela disse se levantando como se estivesse surpresa e olhando ao redor de forma comica, ressurgia em diversos locais da paisagem procurando em arbustos ou ate atras do portão torii. Por fim, parava em sua posição inicial com uma risada besta •

- Acho que sou eu… ne?

• Ela dizia fechando os olhos levemente ate que virassem dois traços e apontando pra si mesma com o indicador, estava meio sem jeito depois de ir de cubo e isso se expressava no sorriso meio torto que ela dava •
[00:53:00] Yan Henrique: Não errei não sksksksk//
[00:53:27] Gustavo Henrique Ac: // opoha
[00:53:49] Yan Henrique: LT Lynette 

LN Luciano//
[00:53:51] Yan Henrique: Linney*
[01:00:14] Jhonata Sacramento: .
[01:01:35] Jhonata Sacramento: .
[01:02:37] Jhonata Sacramento: .
[01:04:10] Gustavo Henrique Ac: — Eu... não moro com o meu filho. Fremi? Hm... talvez eu tivesse ido se não estivesse cuidando de vocês, pequenina. Não podia arriscar que conseguissem te acertar outra daquelas estocadas. 

• Vendo a cena, Kao fazia suas roupas mudarem para a de Hajime Kashimo, a mais normal nos últimos tempos. •

(Essa garota tem personalidade forte igual a Grimm quando era criança e se irritava...💀)

— Obrigado, Lyney, mas não precisa se exaltar. Sua cabeça é mais importante zihahaha. Eu sou um amigo da Ciel,  sensei da Grimm, e um velho caduco... apenas isso, pequeninos. 

Sim, e tanto... mas é uma boa pessoa. Oh, eu concordo, só não é quando se irrita. 

• Kao via a cena novamente e ficava temendo levar uma panelada também da gêmea. •

— Terrível...

• Vendo a reação de Shiki, Kao ficava incrédulo. Ele mal conseguia se expressar naquele momento. Ele não iria abraçar, por ser falta de respeito, mas também não ia só tratar com respeito. 

   Ele então dava um sorriso tranquilo, movendo a cabeça em uma saudação amistosa, como a que fez quando se conheceram, idêntica a de quando se conheceram na verdade. •

— Não sei, é? São poucas as estrelas que deixam um rastro tão belo ao se despedirem.
[01:04:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:05:24] Yan Henrique: Todo o respeito q eu tinha de tornou homofóbia//
[01:05:37] Isaias Alves: S - ( Homosexual )

• Dizia Scylla peripecias •
[01:05:52] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:09:52] Jhonata Sacramento: .
[01:10:00] Gustavo Henrique Ac: O cara apenas sorriu sksksksk//
[01:16:11] Yan Henrique: Lt—Oh... Não sabia que não morava com ele. É,Fremi... Nosso irmão e acho que é seu Genro? 

É verdade. peço desculpas por isso...

°ela abraçou Kaomei, o abraçando de lado ele pode sentir que as varetas brancas que ela chama de braço eram bem fraquinhas ksksk.

Linney ficou olhando Aquilo tudo enquanto via o mundo girar ainda dá panelada °

LN—DeNaDa KaOmEIiiii...

°ele batia em sua cabeça, oque fazia soltar confetes por todo local°

LN— Estou bem! E tem razão você ajudou bastante a gente, a gente é meio inútil fora do circo... É a gente te conhece um pouco... O Chain ficou falando de você. Sobre o Lucario... Seria interessante ver um!

°dizia ele se transformando em um Lucario e socava o ar, e logo voltava ao normal porém seus cabelos estavam loiros e sua boina rosa. Ele se aproximou de Kaomei e sentou perto dele°
[01:16:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:46:22] Gustavo Henrique Ac: — Eu não o vejo de perto a anos,  é o melhor a ser feito. Ele nos viu lutando, pude sentir a presença dele por perto. Oh... meu filho se deita com iguais? Se ele está feliz, ótimo. 

Não precisa se desculpar, pequenina. Você apenas foi direta. ;}

• Kao notava aquilo e ficava pensativo, a acariciando os cabelos gentilmente igual fazia em Grimm quando pequeno. •

(Vou dar um pouco de energia pra ela se alimentar... um whey e creatina também ia ser bom.)

• Ele via os confetes e achava engraçado aquilo. •

— Não é questão de ser inútil, é questão de não ter experiência. O CHAIN FALOU DE MIM?!?! *COF COF* Digo... o rei das maldições falou de mim? 🍷🗿
Oh, sim... eu queria ter um. Tenho um Charizard e um Shymin.

• Vendo a transformação do garoto, Kao tinha ideias. Mas se mantinha tranquilo. •

— vocês costumam se apresentar, certo?
[01:54:48] Yan Henrique: Imaginei ele real engasgando sksksksksksksk//
[01:55:31] Gustavo Henrique Ac: Literalmente ele ksksksksks//
[02:48:31] Jhonata Sacramento: [APÓS O OCORRIDO]

Inaros parado em pé! Olhava para sua mão!! E a sua volta!! Observava sua irmã e as outras 2 alunas se divertindo aos arredores!! Com isso o meio anjo se sentia bem! Satisfeito! E lembrando de todas as outras e de todos que contavam com ele! Ele chegava a uma conclusão!!

- Preciso ser ainda mais poderoso!! Devo defender todos que confiam em mim! Preciso ser uma imagem confiável em suas mentes! Ser alguém forte e capaz de defender a todos!! Porque este é meu dever! E eu quero ser visto como um símbolo de esperança! Pra isso!! Sacrifícios são necessários! Então! Cheguei a uma decisão final!! The And! Dragão do fim!! Seremos a muralha que protege os fracos e ilumina a escuridão!

Inaros sussurrava para si mesmo!! Logo fechando seus olhos!! E assim como foi quando buscou melhorar seus reflexos! O meio anjo buscou encontrar sua parte dragão que no momento estava adormecida!

" The And! Dragão do fim!! Teremos uma reunião agora!! Seremos os mais poderosos!! E salvaremos todos ao nosso alcance! E longe!"

Pensava o meio anjo em sua mente se imaginando em um cenário mental!! Lá estavam The And! E o dragão do fim!! Ambos se entre olhavam!! Todos pareciam determinados a cumprir com o objetivo!!

[No plano mental]

- The And! Dragão do fim! Convoquei vocês aqui hoje!! Porque após tudo que passei para alcançar e reaver meu poder! Notei que ainda sou fraco!! Sempre conto com a ajuda de vocês 2! E agora não será diferente! Então!! Com isso em mente! Gostaria de findar um pacto com vocês!! Eu! Inaros! Gostaria que pudéssemos ser mais do que 3 entidades!! Gostaria que fossemos uma combinação perfeita!! Com isso em mente eu venho para propor! Façamos um pacto de vida!! Uniremos nossas capacidades da forma mais absoluta que formos capazes no dia de hoje!! Eu ofereço minha vida a vocês como sempre fiz!! Vocês são aqueles que me mantêm em pé e lutando!! Nossas determinações unidas são imbatíveis! Então vamos nos unir!! Um é a vida do outro!! E juntos somos uma só existência!! Eu proponho que formemos um pacto onde nossas essências se unam! E gerem uma só arma! Um só escudo! E nos faça a muralha que separa as trevas! Daqueles que são bons!

Inaros dizia gesticulando! E olhando para ambos!! A fim de que vissem que o mesmo falava sério! Seu tom de voz era forte! Destemido! Sério! Ele passava uma sensação de vontade!

- Sei que eu como o ser que sou hoje não posso oferecer a vocês tudo que são capazes!! Mas se nos unirmos!! Todos evoluiremos! Juntos!

✨ Portador! Você sabe que! Sempre vou lhe acompanhar seja onde for!! Estarei sempre aqui para lhe oferecer meu poder!! Isso já é fato! O que decidir! Estará decidido!

Dizia The And alegre! E de forma meiga como sempre agiria!

🐉 Jovem!!

Dizia o outro ser! Com uma voz estridente que ecoava naquele plano!

🐉 Estamos juntos a mais de 1000 anos!! Reencarnação pós reencarnação!! Sempre estivemos juntos!! Você agora está no início de sua caminhada!! Mas tem sábias palavras! De todas as reencarnações de si! As que mais me orgulho de servir e cuidar é a 1°! E a sua versão! Com base em nossa caminhada!! E no meu interesse em sua peculiaridade! Eu estarei com você!! Independente da dificuldade!! Pois nós já não somos mais de 1! Eu e a The And! Somos parte de você há muito tempo! Assim como a lâmina do fim! Eu o dragão do fim confio em suas escolhas!! Sua decisão! Já se tornou nossa decisão! A muito tempo!

Dizia o ser junto a eles com sua voz estridente! Palavras sábias proferidas de um ser tão sábio quanto suas palavras!

- Então!! Façamos isso!! Nós 3!!

Dizia Inaros esticando seu braço direito a sua frente!!

✨ Com toda certeza seremos!!

Dizia The And esticando seu braço também ao centro!!

🐉 A maior muralha que defende os bons! Daquilo que vem das sombras!!

Dizia o dragão logo curvando a cabeça!!

-✨🐉 E JUNTOS SEREMOS O MAIS PODEROSO SER QUE VAI TRAZER O APOCALIPSE AS TREVAS!!

Todos diziam juntos!! Logo! Quando todos apresentavam suas vontades e desejos!! Quando todos se alinhavam!! O cenário mental se iluminava!! Uma poderosa força começava a ser gerida de ambos os 3!! A mesma se tornava cada vez mais volátil!! Logo agindo do lado de fora da zona mental!! As árvores passavam a chacoalhar ainda mais com a aura liberada por Inaros!! Adara, Íris e a irmã do meio anjo olhavam para Inaros!! A aura se expandia cada vez mais!! E cada vez mais se tornava externa!! As garotas se questionavam o que correria!! E seus questionamentos se tornavam ainda mais claros quando no braço do meio anjo começavam a surgir marcas!! As mesmas pareciam trincados!! E uma energia vermelha começava a vazar pelas rachaduras em sua pele!! A aura crescia!  E crescia cada vez mais!! O vento se tornava ainda mais forte!! O braço do meio anjo passava a se alterar!! E tomar uma aparência diferente da normal!! A aura era poderosa e volátil!! Uma mistura da aura de anjo e da aura draconica! Com um recheio da aura emanada por The And!!
[02:51:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:51:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:05:19] Jhonata Sacramento: As marcas de Tet se iluminavam!! E a marca que havia em Inaros justamente no braço que se alterava iluminava intensamente!! A mesma começava a parecer um entalhe em pedra!! Como se fosse esculpida a marca em sua pele!! O meio anjo sentia tal aura ser emanada e espalhada!! Mas não se importava! Por ser a manifestação de sua vontade e de seus aliados mais próximos!! A aura poderosa começava a empurrar as 3 para trás!! 

No mesmo instante que isso ocorria!! Haru sabia entender as marcas de Tet! Logo sentindo e percebendo que a aura vinha do meio anjo!! A mesma que estava em seu quarto! Pensava em qual o motivo!! Por preocupação talvez!? Haruhime usava suas habilidades ligadas a marca para ser teleportada até próxima do meio anjo!! Logo surgindo no mesmo local que estavam Adara, Íris e a irmã de Inaros e logo de cara ser empurrada como as outras pelo vento!
[03:05:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:25:20] Jhonata Sacramento: A aura emanada que constantemente aumentava! Consumia o local!! A sensação de calmaria mesmo com a turbulência era prevalente!! E a coloração vermelha se tornava azulada!! Assim como a luz tomava conta de seu ser!! Onde após Cesar a mesma aura anterior continuava exalando do meio anjo!! Onde seu braço teria tomado uma forma diferente da comum!! O mesmo emanava uma mistura poderosa de auras!! Era facilmente sentida!! E o meio anjo abriria seus olhos vagarosamente!!

- A partir de agora!! Vamos dar sempre 100%!!  E alcançaremos nossos objetivos de vida!! Afinal de contas!! Foi pra isso que Tet nos criou!! E começaremos com está ilha!! Faremos ela retornar a sua verdadeira forma!

Dizia o meio anjo!! Enquanto que a brisa soprava seu cabelo avermelhado!! A noite já havia caído!! Mas a brisa seguia fresca!

- Há!! Haru!! Era com você mesmo que eu ia falar!! Pode fazer aquilo com este braço!! Está será minha arma secreta!!

Dizia o meio anjo a Haru que no mesmo instante estalava os olhos e ia na direção do mesmo!!

- Você é maluco né!!? Emanando uma aura dessa aqui!! Quer atrair monstros pra cá é!!

Dizia Haru meio irritada enquanto tirava de sua roupa o que parecia ser uma faixa!! Logo a enrolando no braço de Inaros!! Donde após algumas voltas a mesma murmurava algumas coisas! Logo letras estranhas surgiram por todo extenso de seu braço ou no caso da faixa enrolada em seu braço! A mesma ao iluminar as letras era como se consumisse com aquela aura! Assim como parecia disfarçar o local!!

- Certo!! Agora não vai ficar estranho!! Usei várias escritas para que funcionasse!! O que é isso poderia falar!? Foi necessária várias camadas de escrita ancestral para selar está coisa aqui!

- Não é coisa!! Isso!! É o nosso poder!! E isso é só o começo!! Certo?

🐉✨ Certo!!

- Amanhã temos uma inauguração pra ir!! E de lá! Irei ir rumo ao meu objetivo!! Que é lá!!

Dizia o meio anjo apontando para direção da 1° torre!!

- Meu povo espera para ser liberto!!

Assim dizia Inaros! Logo a câmera apontava para torre e depois pra cima mostrando o céu naquela noite.
[03:26:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:55:06] Jhonata Sacramento: [NA MANSÃO]

Ao chegarem todos na mansão sobre o pássaro de fogo que Íris se tornava!! Inaros apresentava todas umas as outras! Logo!

- Zi! Quantas balas pode fazer mesmo!?

Perguntava o meio anjo a Zi!

- 6 atualmente!! Por?

- Poderia criar 6 pra mim?

- Claro!

Dizia Zi as criando!!

-  Riryna! Poderia fazer uma corrente mas que service de colar?

- Eu acho que sim! Mas por que?

- Só faz pra mim!!

- Tá certo!!

Respondia Riryna começando a desenvolver o colar pedido!

- Haru! Pode selar estás 6 balas!?

- Nas pedras!?

- Exatamente!!

- Certo!!

Dizia Haru começando sua parte!! Logo Riryna entregava o colar ao meio anjo!

- Valeu!! Como tá aí Haru?

- Já tô fazendo!!

Dizia Haru ponto as pedras ao lado de cada bala! Logo após murmurar como sempre! As balas eram seladas!

-  Mey! Você altera propriedades!! Faça estás pedras se tornarem um material resistente para que não estilhacem!!

Dizia Inaros arremessando as pedras a Mey!

- Como quiser mestre!! Abusando dos meus poderes já cedo em!!

Dizia Mey num tom que parecia ser malicioso mesmo que embora a situação não fosse maliciosa! Mais ainda fazia parecer!! Mas a mesma fazia o que era pedido!

- É o que!! Não é nada disso!!

Dizia o meio anjo meio envergonhado!!

- Mas enfim!! Zi! Você poderia disparar com uma das Twin Pistols no meio delas!!

Dizia o meio anjo colocando as pedras uma após a outra em fila!!

- Disparar!! Isso é comigo mesma!!

Dizia Zi sacando uma das armas e apontando! E disparando na mesma hora!!

- Ei!! Calma lá!! Pode acertar alguém assim!!

Dizia o Inaros meio atrasado pois já tinha sido disparada!! A bala atravessaria as 6 pedras!! E vazava pelo outro lado das 6! O que poderia levar a acertar alguém se Kuriboh não a parasse com sua telecinese!!

- Ops!! Foi mal!! Tomarei mais cuidado na próxima!!

Dizia Zi meio envergonhada com o que teria feito!

- Certo!! Agora tá tudo certo!!

Inaros dizia pegando as pedras e ponto a corrente dentro de cada buraco fazendo uma espécie de colar!

- Aí!! Agora te bonito!! Pode retornar as pedras as propriedades antigas Mey!

Dizia o meio anjo para Mey! Que tentava retornar as pedras para o mais próximo de normal por não saber bem quais eram!!

- Tentei!!

- Relaxa!! Tá mero de bom!!

Dizia o meio anjo vestindo o colar!!

- Pronto!!

Dizia Inaros!!

- Mas pra que isso cara!!!

Questionava ao meio anjo Caosmael!!

- Nada demais!!

- Eu em!! Tem Loko pra tudo!

Resmungava o yokai!

- Certo!! Amanhã temos a inauguração pra ir!! O certo é dormirmos! Os quartos de todos estão arrumados!! Eu já vou me retirar!! Tô bem cansado!! Até!!

Dizia o meio anjo subindo para seu quarto! E sem muita demora todos se despediam e seguiam para seus quartos! E em pouco tempo todos dormiam.
[06:49:04] Condor Palazin: .
[06:51:55] Condor Palazin: /// mas oque?!!?!?
[09:24:24] Kleber Teodoro: [QUEST — NAVE INVASORA]

A pousada de Loraine novamente emite sinais de esperança quanto a ação frequente dos invasores pelo universo. Vários androides de Heavenhold deixam cartazes espalhados pelos reinos anunciando outra missão sobre o planeta alvo Crystallus com a seguinte descrição. 

" As forças invasoras quebraram o acordo de paz  e parece que decidiram atingir Crystallus, o planeta dos deuses do poder após a falha de criar uma guerra interna entre eles. Outra vez a esperança de Prometheia reage buscando aqueles capazes de embarcar numa missão suicida para interceptar uma nave dos grande treze comandantes invasores com auxílio de forças divinas aliadas durante a missão. Não sabem quem são os invasores? Bom, eles invadem e isso é tudo. Compareçam na pousada da enigmática Loraine para mais informações."


𝘿𝙞𝙛𝙞𝙘𝙪𝙡𝙙𝙖𝙙𝙚 — Relativa as ações.         

𝙋𝙖𝙧𝙩𝙞𝙘𝙞𝙥𝙖𝙣𝙩𝙚𝙨  —  Limite de 5. 



𝙍𝙚𝙘𝙤𝙢𝙥𝙚𝙣𝙨𝙖𝙨 — 
± 25 mil Atrevicoins.
± 100 mil Etheriuns.
+ Espaços de Habilidades — (Variável)
+ Pets — (Talvez alguns exclusivos no final)
± Itens Místicos — (Chance de itens misteriosos de classificação ainda maior).
+ Upgrades 


Regras —

1. Quando o tempo de narração for ultrapassado (24 horas) e não avisar o motivo, a cada hora sem narrar, os status de todos inimigos da missão aumentam em 40% e não pode ser revertido. 

2. A cada parte finalizada, os inimigos aumentarão significativamente o valor de estrelas. Inicialmente possuindo uma base equivalente a todos personagem presentes. A regra é inválida para caso de inimigos especiais na missão, porém rende recompensas maiores caso sejam derrotados.
   
3. O risco de morte é definido pelas ações dos personagem por mais banais que sejam dentro da nave. Apenas forças etéreas são capazes de riscar as armaduras dos invasores e alguns dependerão mais do que isso.
[09:28:08] Condor Palazin: - Ele é o chefe na parte de movimentação da renda externa e produção de eventos, eu sou o chefe da vila.

- Ricardo é um slime que conhece bastante coisas no quesito de negócios, mas o vilarejo eu sei mais por morar aqui a 50 anos.

- Fico feliz de não ter se incomodado. Gostaria que antes de sair respondesse um cartão resposta que damos junto a chave, ela é uma forma de avaliar a qualidade da vila e do estabelecimento.

*Ele vai entrando e um senhor de 80 anos, venho e troncho está sentado dormindo bem. Ao olhar um pouco devido ao sono, nota que é o grande guerreiro goblin acordando no susto.

- S-senhor, que visita inusitada.

- Não se preocupe senhor, entendo que está cansado mas fico feliz que por dentro você conseguiu limpar.

- Posso está velho mas ainda tenho energia.*Mexendo seu corpo de um lado pro outro.*

*Ao vê o jovem, fica um pouco receoso mas continua sendo educado a respeito do goblin.

- Ele gostaria de um quarto.

- Bem, qual seria o tipo?*Entregando um cartaz com o tamanho e o preço de cada um deles.

*Eles estão falando na língua monstro, mas o grande guerreiro goblin se vira pegando o panfleto e mostrando ao homem.

- Traduzindo a você. Temos o quarto pequeno aonde tem apenas uma cama de solteiro, um baú pequeno e uma janela aonde está custando 10 moedas por noite;

- O quarto médio tem uma cama de casal, um baú médio e um pequeno e uma escrivaninha custado 13 moedas;

- E temos o quarto de luxo aonde temos 2 camas de casal, um baú grande, varanda, mesa de trabalho custando 17 moedas; 

- Tirando o quarto pequeno apresentam iluminaria própria. Você pode ficar com a chave ou dá para o senhor e guardar para você.
[09:29:04] Condor Palazin: // só tinha isso @Juliana Aparecida
[09:49:23] Roberto Carlos Leite: Off cumeq cola lá?
[09:57:57] Roberto Carlos Leite: - Entendi. Vocês são bem democráticos 

- Então é assim que funciona...

- Claro por mim tudo bem

*Ele entrava no local e continuava tranquilo, acenava ao senhor que ali estava e então permanecia na porta, ele não interrompia o diálogo de ambos e continuava ali*

*Hiker conseguiria entender aquela língua devido a suas capacidades e habilidades, além das diversas assimilações que já havia feito de diversas criaturas, além do contato com Jason que nem o próprio sabia, tendo assim ciência daquela língua, ele respondeu antes que o guerreiro goblin traduzisse apenas mostrando que poderia entender aquilo*

~ Pode ser do tipo mais barato. Eu sou um cara simples

*Após ver as especificações do Guerreiro goblin ele responde sorrindo*

- O quarto pequeno. Eu fico com a chave e devolvo amanhã.

*Ele caminha até o balcão e entrega as moedas as tirando de um saco de moedas que estava dentro de um dos bolsos deixando 10 ali*
[09:59:06] Roberto Carlos Leite: Off foda que se eu for...
[10:05:32] Roberto Carlos Leite: Off a força dos bixo vai ficar paia
[10:12:44] Isaias Alves: // Eu ia levar a Nelliel
Mas n vo por esse mermo motivo
[10:13:57] Roberto Carlos Leite: Off se eu jogar o Hiker ali its over
[10:15:44] Condor Palazin: // eu n vou levar ninguém porque eu n vou me matar
[10:17:36] Roberto Carlos Leite: Off se algum caba ou alguma Muié kabulosa entrar nisso todos os bixo vai ficar kabuloso heuehdudhdeh
[10:17:48] Roberto Carlos Leite: Off mas se eu mandar esse cidadão aí é brutal pá todo mundo
[10:26:33] Juliana Aparecida: //sim
[10:28:08] Condor Palazin: // acho que só tu acordando porque a goblin tá indo fazer trabalhos
[10:28:30] Juliana Aparecida: // ata. Achei que tinha interação com ele sla
[10:36:15] Condor Palazin: // no
[10:36:22] Condor Palazin: // a gente só narrou isso e foi embora kkkkk
[11:17:33] Isaias Alves: - Deve ter doído...

* Ela disse desviando o olhar momentaneamente após o gemeo levar a panelada. Shiki, que estava antes sentada na pose de meditação, se levantou e abriu os braços *

- Sumi por quase 2 meses e não ganho nem um abraço? Quando se vê uma estrela cadente, se faz um pedido, não?

* Ela dizia com um sorriso gentil no rosto, não gostava de contato humano, mas, abria algumas exceções, e esse momento era uma delas *

- Para de tentar fazer pose na frente dos garotos e vem logo, não tem como esconder seus desejos de mim, Chiryu

* Ela disse piscando e por um momento seus olhos se tornaram ambáricos como os de Hermaeus, mesmo assim, não precisava de poder algum pra saber que o general apenas estava querendo fazer pose pra ser educado *
[11:18:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:48:31] Condor Palazin: *Eles ficam pouco surpresos com o ocorrido, mas felizes com a situação pois não precisaram traduzir nada.

- Então está bem senhor, temos disponível no primeiro andar.

*O velho pega a chave do A002 e o entrega.*

- vá a esquerda e depois siga reto, encontrará seu cômodo.

*O grande guerreiro goblin se vira e diz.

- Qualquer dúvida ou ajuda peça aos nossos guardas, terei que me retirar devido a necessidade de organizar o evento, aproveite a estadia.*Se retirando do local.*
[12:02:14] Condor Palazin: *Rimuru, o clone 1, está organizando com os artesãos para fazer algumas roupas para aqueles que iram trabalhar no evento, além de um para o grande guerreiro goblin, sua filha e o mesmo.

- Acho que consigo fazer, estará pronto às 16:50.

- Ótimo! Confio em você.

*Indo embora.

- Agora acho que não falta nada…a sim, como pude me esquecer de fazer um convite a eles.

( Já sabe né Rimuru? Convide eles por favor.)

[Em algum lugar aonde inarus deve esta]

*O Rimuru clone 2 que tá lá na ilha junto de inarus e dormiu até agora acorda ao receber a informação do clone número 1 e pula procurando pelos colegas sem entender aonde estaria.

- Rapaz, casona essa aqui.*Se transformando em sua forma humana e passeando pelo local.*
[12:02:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:02:29] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[12:03:25] Condor Palazin: [ Neste caso específico ele tá dessa forma]
[12:03:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:06:38] Condor Palazin: // agora é esperar
[12:10:09] Jhonata Sacramento: //Geral dormindo! Mas barulho 🤔
[12:10:58] Condor Palazin: // se quiser considerar passos como eu n narrei
[12:11:31] Jhonata Sacramento: Já vamos te atender kkk
[12:13:38] Roberto Carlos Leite: - Ótimo.

*Ele pegava a chave e ouvia as instruções*

- Certo. 

- Eu aviso se precisar. Boa sorte com o evento, nos vemos outra hora

*Ele iria até o quarto na direção indicada pelo dono da hospedagem em seguida destrancando a porta para se deitar ali onde passou a noite, apesar de deitar na cama e fechar os olhos não poderia dormir então apenas se manteve em seus pensamentos onde cogitou acessar o mundo de Nobody até o dia seguinte*
[12:15:45] Jhonata Sacramento: Todos na mansão estavam dormindo! Com exceção de Haruhime! Que ouvia vozes antes da pedra de selo em seu bolso se iluminar e dar origem a Rimuru!

- Espera!! Você! Estranho! Tinha me esquecido que estava em meu bolso!! O que traz você aqui? Algo em especial!?

Questionava Haru ao clone do Slime!

@Condor Palazin
[12:15:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:16:07] Condor Palazin: *Na produção de sidra, todas elas estão prontas desde ontem a noite, tendo produzido nada mais nada menos que 128.571ml de sidra armazenada em um grande barril no sub-solo, aonde estará lá sendo bem cuidado ate as 17:00 aonde colocaram nas garrafas e preparar as taças para o evento.
[12:17:09] Condor Palazin: em alguns barris*
[12:18:49] Condor Palazin: *Rimuru ao olhar para a mulher neko ao se virar, toma um susto e cai no chão.

- (Ai papai…mulher bonita…)

*Ta caído desmaiado.*
[12:30:08] Jhonata Sacramento: - Ué!! Desmaio!?

Nesta hora no andar de baixo surgia Caosmael que teria acordado um pouco! Se é que teria dormido! Ele entrava na cozinha e veria Rimuru em sua forma normal!! Como o yokai só teria visto o mesmo na forma slime não o reconhecia!

- E ala!! Quem é a figura estranha caída no chão? Invasor!! E você o derrubou!?

Dizia o Yokai se preparando para sacar sua katana!


- Se é invasor deixa comigo agora que nois fatia ele!
[12:30:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:18] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[12:33:48] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:35:29] Isaias Alves: * Pió que dava, mas ele saberia que não era uma boa hora *
[12:45:58] Henrique Jesus: Vô participar com o Tarr, mas deixa eu terminar de narrar os bglh dele/)
[12:49:15] Isaias Alves: // @Kharis Dreemurr  IMPEÇA
[12:50:01] Kleber Teodoro: Loraine vai é mandar ele ir pro crl ksksksksksksksks//
[12:50:08] Erick Barreto Valle: // krlkkkkkkkkkk
[12:53:03] Euller Rodrigues: off: Tarr só vai toma um apagão da existência
[12:54:24] Euller Rodrigues: off rlx que só os bosses vai ter o nível dos mais fortes que participar
[12:58:53] Jhonata Sacramento: - Não não!! Esse é o Rimuru!!

Dizia Haru!

- Que? Rimuru!? Esse nome não me é estranho!!

- Sério? Você conhece mesmo será?

- É a gente conhece!

Dizia Kuriboh surgindo na cozinha e encostando na porta!!

- É aquele tal de Slime certo!!? A bolota azul que pula! Mas ela tá meio diferente!! E como veio parar aqui!?

Complementava Kuriboh!

- Aaaah! Sei, sei! Lembro dele agora!

Dizia Caosmael após estalar o dedos! E em seguida acender um cigarro dentro da cozinha!
[12:59:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:12] Roberto Carlos Leite: Off vou lá mais nãokkkkkkkkkkkkkkkkk
[13:08:31] Roberto Carlos Leite: Off ainda é brutal
[13:11:15] Jhonata Sacramento: - Ei Mael!! Tá maluco é!! Acender cigarro na cozinha!! Se o Inaros levantar e ver isso! Pode ter problemas!!

Dizia Kuriboh!

- Nada!! Ele dorme pesado!

- Eu não encararia isso dessa forma! Ele pode acordar bem rápido! Ainda mais hoje que tem a tal da inauguração!!

- Ah verdade! Tem isso! Mas não vai acontecer não! Relaxa!

Dizia Caismael! Mas Kuriboh chegava ao lado do mesmo e apagava o cigarro!!

- Quer fumar! Lá fora!

- Ei!! Bosta! Estraga prazeres!!

Dizia Caosmael se retirando!
[13:18:53] Henrique Jesus: Ele já é apagado da existência//
[13:19:20] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😢 à sua mensagem 
[13:32:01] Yan Henrique: Tu tá proibido de ir//
[13:32:07] Yan Henrique: Pera tu tem só 203T//
[13:32:43] Condor Palazin: @Henrique Batista de Jesus
[13:32:48] Condor Palazin: //
[13:33:20] Condor Palazin: // meu cell ta com 3% e to na rua, depois eu vou narrar o resto depois
[13:33:28] Yan Henrique: N era  vinho?//
[13:33:37] Condor Palazin: // é sidra na vdd
[13:33:43] Condor Palazin: // vinho ainda n produzi
[13:33:49] Yan Henrique: O nome de quem criou os vinhos é Cida?//
[13:33:53] Yan Henrique: A Cida da sidra//
[13:34:11] Condor Palazin: // Absolut cinema
[13:36:42] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[13:42:50] Gustavo Henrique Ac: ~ com certeza doeu...

• Kao a via levantar e abrir os braços, e então a ouviu. De fato ele estava se esforçando para não agir como uma porta, mas então sorriu se levantando também, a dando um abraço gentil, com um pouco do que ainda podia chamar de afeto. •

— Aí você faz a minha fama ser quebrada, minha pequena supernova...~

• O abraço se tornava mais apertado, mas Kao logo a soltava e recuava, a encarando com um sorriso amigável. •

— Mas me diz, você não estava selada ou algo assim?
[13:43:28] Henrique Jesus: Qnd o Rimuru ver q passou do ponto me avisa//
[13:48:24] Yan Henrique: Tô entendendo mais nd//
[13:49:34] Condor Palazin: // sumiu porque seria meta
[13:51:18] Condor Palazin: // a menos que o gowther por saber de tudo lembre aí Rimuru sobre a maturação ele vai fazer nada agora
[13:51:21] Gufty Zaryark: • Kaly suspirou e continuou a andar ao redor do portão de carne esponjoso •

— Ordinária? Khaly? Talvez seja, mas ela se preocupou ctg ... 

Relaxa não vou aprontar não sua Oni travessa. Vou só ir, bater um papo ou [ não ], com essa querubim caída e resolver o que tem quer ser feito. Mas nada vai envolver uma ameaça de guerra.

• Antes de pular, Kaly apenas riu de maneira sarcástica e se atirou pelo portal subterrâneo •
[13:53:51] Condor Palazin: // ou eu fazendo de forma mais coerente o Rimuru se lembrar, coisa que sei como posso fazer
[13:55:29] Isaias Alves: - Do que serve a fama se não para aproveitar? 

* Ela recebia o abraço com um sorriso gentil até que Kaomei apertasse, onde ela dava alguns tapinhas nas costas do general *

~ Eu sou buxa... Vai devagar ai grandão

* Após ser solta ela respirava, estalando a coluna que mais se assemelhava a de uma idosa *

- Minha trindade se dividiu em dois seres.. Fiquei selada sendo torturada durante 70% do tempo e depois fui solta para finalizar os IVix que estavam ferrando com a realidade por emitirem muito MEDO... Tudo que fiz foi aproveitar o fragmentar da realidade pra trazer até aqui uma versão de mim mesma só que do futuro

* Ela logo desviava o olhar e sussurrava *

~ Claro que isso vai invocar uma entidade com o nível de poder de um primordial no mundo... 

* Ela novamente se virava para Kaomei após estalar a língua como um "deixa pra la" e dizia com os olhos meio fechados *

- Mas, minha filha meio que precisava de mim... Eu já sacrifiquei muito dela por esse mundo, acho que agora é hora de sacrificar um pouco desse mundo por ela
[13:56:03] Gustavo Henrique Ac: Isso é parte da Shiki
Dos gêmeos narrei ontem skskksksks//
[13:56:17] Gustavo Henrique Ac: — Eu não o vejo de perto a anos,  é o melhor a ser feito. Ele nos viu lutando, pude sentir a presença dele por perto. Oh... meu filho se deita com iguais? Se ele está feliz, ótimo. 

Não precisa se desculpar, pequenina. Você apenas foi direta. ;}

• Kao notava aquilo e ficava pensativo, a acariciando os cabelos gentilmente igual fazia em Grimm quando pequeno. •

(Vou dar um pouco de energia pra ela se alimentar... um whey e creatina também ia ser bom.)

• Ele via os confetes e achava engraçado aquilo. •

— Não é questão de ser inútil, é questão de não ter experiência. O CHAIN FALOU DE MIM?!?! *COF COF* Digo... o rei das maldições falou de mim? 🍷🗿
Oh, sim... eu queria ter um. Tenho um Charizard e um Shymin.

• Vendo a transformação do garoto, Kao tinha ideias. Mas se mantinha tranquilo. •

— vocês costumam se apresentar, certo?
[13:56:24] Gustavo Henrique Ac: Aí..//
[13:56:56] Yan Henrique: LT—E porquê você não vai ver ele? Ele vai ficar feliz!
Não não não é iguais... O Fremi é mais menininha do que homem.

Ln—Oh sua chatonilda ! Ele é nosso irmão, cadê o respeito?

Lt—Ele comeu meu chocolate...

°Els ficou abraçada em Kaomei enquanto linney passou a responder °

Ln—Mas eu não tenho muita mesmo...  É! Ele falou de você umas 
Várias
 vezes... Ele tá doidão pra brigar com você! Só que ele tá com alguma coisa na manga.. 

—Sim! Em fountine a gente se apresentava todo dia... Aliás você vai pescar?
Está indo na direção daquela vara...
[14:12:50] Roberto Carlos Leite: Off recebi um aumento ai
[14:22:09] Gustavo Henrique Ac: [] Kao - Gêmeos []

— Eu não posso, não ainda. Ele tem que cumprir alguns requisitos, se quer da minha família, tem que saber lidar com os problemas que isso envolve. Eu ocultei o máximo a existência dele justamente para protegê-lo. "Menininha"? Okay, o Wūshī puxou o Zal...~

• Ele ouvia os dois brigando, e achava engraçado, acabando por rir de modo extrovertido. •

— Eu imagino que não, mas isso não é problema, irá ganhar com seus acertos e erros, e meditação de policiamento. Oh... eu me sinto honrado em saber que ele quer usar uma artimanha numa luta contra mim. Da última vez ele conteve o meu raio... mas será diferente da próxima vez. 

Zihahahahah! Não não, apenas é uma amiga mesmo... uma velha amiga minha. Mas sobre as apresentações, sei onde levar vocês, vão gostar... se chama Hooters, apenas não se desviem do senso correto. Ou seja, não sucumbam aos contratos e vícios... 

[] Kao - Shiki [] 

— Para proteger... 

• Ela podia notar que o Kaomei não era mais o mesmo de antes, que estava mais vazio, quase por completo, mas também notaria que seu ser, sua triforce era tão resistente que se negava a aceitar aquilo, da mesma forma que negou a morte. 

  Kao sentia os tapinhas e ria, a soltando com calma, provavelmente teria a erguido, por conta da diferença ridícula de altura. A pondo no chão ele ria. •

— Uma versão do futuro é? E por baixo do quimo-... digo, é bom te ver de novo, Shiki. 

• Ouvindo sobre o primordial, Kao dava um sorrisinho ala Douma. •

— Oh... entendi. Nada que umas pô erradas bem dadas não resolvam. Nenhum ner sabe tudo aguenta duas porradas diretas no plexo solar. 🗿

• Kao falava lembrando um pouco seu espírito porradeiro, mas logo ria, mostrando que estava apenas brincando. •

— Houraiji é uma boa menina, consegui conhecer ela. Estou devendo treinamento a ela, mas algo me diz que ela já me superou. Era de se esperar... ;}
[14:37:53] Condor Palazin: *Rimuru, com as coisas estando 90% prontas, resolve fazer uma revisão de tudo.

- Vamos lá, comida? 

- Tudo pronto!

- gincanas?

- Pronto!

- Roupas?

- Pronto!

- Bebidas?

-…

- Gente? Aconteceu alguma coisa?

*Os goblins o chamam para o armazém aonde encontram algo ruim para um dia tão importante.

- Tá de zoeira, a sidra não tá pronta?!

- devemos adiar o evento?

- Não, vou tentar falar com nell ou alguém que possa resolver…

( Se ele tem todas as informações como diz ser então vamos vê com ele)
( Gowther! Você tem alguma maneira de fazer a sidra acelerar no processo de fermentação e envelhecendo? No máximo umas 2 semanas?)

@Henrique Batista de Jesus
[14:38:00] Condor Palazin: // acho que agora tá mais natural
[14:39:23] Condor Palazin: *Rimuru vai acordando.

- Que susto eu levei…oh, opa gente, tudo bom? 

- Eu meio que tô aqui pra convidar vocês a um evento que irei fazer, gostariam de ir?
[14:49:22] Juliana Aparecida: *Naoki havia caminhado pela tribo e se preparava para retornar para casa. 

Ele no momento comia algumas frutas enquanto observava os goblins caminharem com suas famílias*
[14:52:08] Yan Henrique: °Berus estava na porta da vila com seu exército de formigas gigantes até agr esperando os salgadinho °

🐜—Mó fome
[14:53:00] Isaias Alves: - Ou para devastar... São a mesma moeda da fama

* Mudar não é opicional e Shiki entendia isso, acabou optando por não perguntar sobre o vazio de Kaomei, afinal, também possuía seu próprio vazio e seria notável isso, uma vez que sua propria trindade também possuía um oco que era Skadi - Corpo - *

* Ouvindo o assédio de Kaomei ela abaixava levemente o olhar enquanto memorias de um Okeanos perdido passavam em sua mente *

~ Cresceram por algumas horas pra eu trabalhar como coelinha e depois.... Reta novamente

* Ela sussurrava enquanto seus olhos tremulavam um pouco como se estivesse triste, mas, logo se recomponha *

- Um murrão bem dado na boca deve resolver isso rapidinho

* Ela dizia apertando o próprio punho enquanto fazia um smug. Parecia estar falando sério *

- Isso é bom, pelo menos ela não ficou totalmente sozinha... Aquela garota evolui rapido, é um SCP afinal...
[14:53:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:12] Roberto Carlos Leite: *Hiker estava sentado na janela da pousada fumando um cigarro e olhando a cidade, ele devido a sua audição teria ouvido o anúncio de uma nova missão, porém ainda não iria até a pousada, ele destrancou a porta e entregou a chave ao dono do estabelecimento*

*Parando na frente da pousada no entanto ele apenas se escorou ali e observou as ruas e o movimento destas*

H : - ( Então, o que acha. Talvez eu consiga disfarçar sua existência lá. Quer dar uma volta no espaço? )

D: - ( Parece interessante. Vale a pena passar lá, você já viu o lugar, consegue se teleportar pra lá a qualquer momento, podemos chegar mais tarde quando umas 3/4 vagas estiverem preenchidas. Assim você pode analisar se vale ou não a pena ir)

H: - ( Tem razão. Bom, vamos esperar um pouco então, também tem a inauguração dos vinhos daqui hoje e todo o resto. Sem pressa)

*Ele permanecia na frente daquela pousada após se sentar na escada enquanto fumava tranquilamente olhando os céus*
[14:56:20] Gustavo Henrique Ac: UMA ARRAIA
MATOU
A MINHA
ARLECCHINO SKAKKASKKSKSKAKSKSK//
[14:56:45] Roberto Carlos Leite: Off toim oim oim oim
[14:57:39] Gustavo Henrique Ac: Opoha//
[14:57:44] Gustavo Henrique Ac: Agora eu vou//
[14:57:49] Yan Henrique: @Kharis Dreemurr
[14:57:58] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac ****
[14:57:59] Yan Henrique: Fumei//
[14:58:15] Gustavo Henrique Ac: Narra os gêmeos//
[14:58:25] Yan Henrique: Nah perdi a vontade//
[14:58:36] Gustavo Henrique Ac: Coé Yan//
[14:58:55] Yan Henrique: Tô zoando aiehwihssisj//
[14:58:57] Yan Henrique: Ja narro//
[15:06:43] Euller Rodrigues: off: estou esperando vocês hehe
[15:06:58] Yan Henrique: //Eu tô esperando o momento certo de eu
[15:08:46] Roberto Carlos Leite: Off cê q vai narrar as pedrada?
[15:13:28] Condor Palazin: // @Henrique Batista de Jesus
[15:13:51] Euller Rodrigues: off: Sim.
[15:14:08] Roberto Carlos Leite: Off rapaz
[15:14:50] Euller Rodrigues: off: Rlx sou um mestre de boa, Só quase destruí três planetas
[15:16:54] Roberto Carlos Leite: Off só sucesso
[15:21:10] Kleber Teodoro: Quem for na quest me avise pra deixar no chat//
[15:21:24] Erick Barreto Valle: )/ bruh
[15:22:08] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[15:24:18] Juliana Aparecida: *Naoki se levantava e ia até sua cabana. Ele pegava seu casaco que havia deixado sob a cama e o jogava no ombro.* 

-Bom acho que dizer tchau não faz mal para ninguém 

*Ele caminhava até a casa da garota goblin e batia na porta com 3 toques rápidos*
[15:27:33] Juliana Aparecida: @Condor Palazin
[15:29:01] Condor Palazin: *Ninguem atendia a porta, todos estão no centro organizando para o evento.
[15:31:56] Juliana Aparecida: *Naoki reparava na demora par atenderem a porta e ativava sua visão sangrenta, vendo que não havia nenhum ser vivo la dentro ele se retirava e voltava para o centro onde estava* 

-Se bem que ela havia dito sobre organizar alguma coisa que não lembro…. 

*Ele sorria passando a mão no cabelo arrumando sua franja*
[15:34:55] Condor Palazin: Rimuru shiki iniciou uma ligação.
[15:34:55] Condor Palazin: Rimuru shiki entrou na ligação de áudio.
[15:35:10] Gustavo Henrique Ac: Pqp
[15:35:26] Gustavo Henrique Ac: Narra @Yan Henrique kskskskks//
[15:35:35] Erick Barreto Valle: // e ele nao desligou até agr esse mlk
[15:39:57] Yan Henrique: Live no grupo//
[15:42:01] Condor Palazin: A ligação terminou.
[15:44:02] Roberto Carlos Leite: Off vou esperar pra ver uns negócio aki
[15:44:19] Gustavo Henrique Ac: Eu//
[15:44:34] Erick Barreto Valle: // eu neguin
[15:51:31] Condor Palazin: // é família, falar na hora vai ser o jeito
[15:51:43] Condor Palazin: // @Isaias Alves qual a chance dela chegar na hora?
[15:51:52] Roberto Carlos Leite: Off vou esperar pra ver uns negócio aki
[15:52:14] Juliana Aparecida: // narra @Condor Palazin kkkkk
[15:52:39] Roberto Carlos Leite: Off caralho me senti numa porra de um loop infinito e repeti o memo texto
Credo
Foi mal ai grupo
[15:53:18] Erick Barreto Valle: // o Tarr chega primeiro
[15:54:13] Gustavo Henrique Ac: [] Kaomei - Shiki [] 

— Você me definiu, Shiki. 

• Ele cruzava os braços enquanto encarava a água do Rio Mizudora. Ele a ouvia e sorria de modo tranquilo. •

— E eu perdi esse evento? Que coisa...

. . .

Então tá feito, nada demais. 

• Kao ouvia sobre scps e ficava um pouco sem entender, mas logo sorria de modo tranquilo. •

— Scp não é aquela banda lá? Scorpions... muito boa. 

• Ele ficava em silêncio por alguns segundos, mas logo fazia um questionamento a ela. •

— Você disse pra eu ajudar no seu retorno... a recuperar sua humanidade. Mas quem seria esse "simulacro"?
[16:00:52] Condor Palazin: // eu me sinto inútil, mas em seu nome tentarei ser útil
[16:02:29] Roberto Carlos Leite: *As roupas de Hiker se alteram usando a metamorfose, assumindo a forma de uma jaqueta comum e uma camisa, além de calças simples, o guarda chuva é guardado para invocação posterior e assim o cachecol também desaparece e as botas viram sapatos comuns, está alteração extremamente rápida entre as mudanças de todas as peças dura menos de milésimos e ele então termina seu cigarro indo em direção ao centro da cidade e observando os arredores vendo como as pessoas daquele reino vivam ou quantos existiam ali*

H: ( Que tipo de encontros o destino poderia me oferecer hoje)

*Ele seguiu uma rota comum analisando o local com um rápido olhar em passos leves e mantendo uma expressão amigável enquanto caminhava até o centro*
[16:02:34] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:38] Condor Palazin: *Rimuru ve o Naoki passeando e vai desesperadamente falar com ele.

- Naoki Naoki pelo amor de Deus você consegue fazer alguma coisa pra resolver processo de fermentação rapidamente? 

- Tamo com um enorme problema.
[16:02:54] Condor Palazin: // puta merda
[16:03:05] Condor Palazin: // se eu soubesse 0,1% do personagem de Roberto
[16:03:10] Condor Palazin: // eu pediria ajuda
[16:03:22] Condor Palazin: // Roberto me ajuda Roberto!!!!!
[16:03:29] Condor Palazin: // faz um meta hj kkkkkk
[16:03:54] Roberto Carlos Leite: Off pior q ele falou pro goblin lá q se eles tivesse emprego sobrando ele dava uma ajuda se pudesse heueheueheueeh
[16:03:56] Condor Palazin: // 1 hora meu deus
[16:04:02] Roberto Carlos Leite: Off trabai de 1 dia ou 2
[16:04:09] Condor Palazin: // papai tô indo aí
[16:04:15] Roberto Carlos Leite: Off foda que até se eu entrasse no meio num sabia como ajudar heieheueehhse
[16:04:17] Condor Palazin: // 1 minuto que resolvo essa porra
[16:04:27] Yan Henrique: Dependendo as formiga ajuda
Só q eu n faço ideia doq tá rolando//
[16:04:28] Condor Palazin: // eu diria
[16:04:53] Condor Palazin: // basicamente, eu fiz um evento de bebidas e as bebidas ainda tão no processo de fermentação
[16:05:07] Condor Palazin: // olha a merda maravilhosa
[16:05:12] Roberto Carlos Leite: Off entrou em maus lençóis
[16:05:23] Condor Palazin: // bom, n vai ser meta então vou chamar o mano Roberto
[16:05:29] Juliana Aparecida: *Naoki o observava com a cabeça inclinada e dava de ombros* 

- Ei ei calma ou vai infartar…. Se bem que você renderia um cadáver interessante. 

*Ele sorria maldosamente junto de uma risadinha mas logo voltando ao normal* 

-Fermentação? O que aconteceu?
[16:05:47] Yan Henrique: Na porta da tua vila tá cheio de formiga gigante 
Pergunte
[16:06:25] Roberto Carlos Leite: Off se seguir os passo certo zero metas
[16:08:57] Condor Palazin: - Basicamente preparamos o evento e esquecemos do processo de fermentação das bebidas e provavelmente não teremos tempo para resolver isso. Você tem alguma maneira de acelerar esse processo.

*Enquanto isso, o goblin guerreiro tentava acalmar o povo do trabalho já que era o momento do evento.

( droga como posso resolver isso?)

*Lembrando do cara da hospedagem.

( Ele disse que poderia trabalhar uns dias aqui…vai ser um incômodo mas terei que pedir…)

- Filha, cuide das coisas por aqui irei até a estalagem.

- Que mas porque?!

- Não importa agora explico quando chegar.*Já indo para lá.*

- Não me abandona assim!
[16:10:49] Roberto Carlos Leite: Off ele não mandou a fia me buscar grrrrrrrrr
[16:12:12] Erick Barreto Valle: // guria tem dois caras já querendo passar a piroca
[16:12:55] Roberto Carlos Leite: Off na real nem isso heueheue
[16:13:40] Juliana Aparecida: *Naoki franzia as sobrancelhas* 

-Bem, meu ponto forte não é bebida haha , mas sim mortos ^^ 

*Ele erguia a mão com a palma para cima* 

-Ah não ser que você tenha um exército de abelhas gigantes que mastiguem a bebida ^^ ahahah

*Ele ajustava o casaco no ombro* 

-Onde está Zephyr? Preciso falar com ela se não se importar. Talvez possamos bolar um plano para isso, que tal? Mas você precisa se acalmar
[16:15:58] Roberto Carlos Leite: *O andarilho seguiu até o centro onde notou certa movimentação entendendo que em breve as coisas ficariam ainda mais agitadas, não usava suas habilidades de identificação tão pouco mostrava qualquer coisa, continua sua própria aura de forma oculta e limitava seu próprio poder a um nível que visualmente ou para outros seres anulasse a si mesmo, em meio a todas aquelas pessoas procurou um local para se sentar ou se afastar de todos onde mexeu seu bolso tirando mais um cigarro e o acendendo ali mesmo antes de tragar observando o ambiente*

H: ( Parecem estar em paz...ótimo...se tudo tivesse sido assim desde o início eu nunca seria tão forte. Mas é bom que outros possam crescer com está paz, é mesmo bom ver que este mundo evoluiu de forma útil)
[16:23:11] Juliana Aparecida: 🌺Enquanto isso na Residência de Naoki. 

Uma garota aparecia e deixava uma folha com seu currículo por debaixo da porta🌺

-Ah será que vai demorar muito pra conseguir um emprego? Preciso mesmo dessa grana. 

*Ela sentava nos degraus da frente da casa aguardando por Naoki*
[16:23:18] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:25:31] Roberto Carlos Leite: Off essa aí agnt ajuda se precisar 
Se ela tiver o coração bão
[16:25:48] Erick Barreto Valle: // já pode ?
[16:26:02] Roberto Carlos Leite: Off jah pod ajuh dahr
[16:28:55] Juliana Aparecida: // kkkk
[16:31:49] Condor Palazin: *O goblin guerreiro acaba esbarrando no homem já que é necessário passar pelo centro para ir ao estabelecimento.

- Senhor…por favor poderia nos ajudar com uma coisa?

- É com as bebidas do evento…

*Ele começa a explicar sobre oque aconteceu em relação ao tempo da fermentação e pergunta se tem como ele resolver.

- Você tem alguma maneira de acelerar o processo, não temos muito tempo…

[Rimuru x naoki]

- Me acalmar! Meu amigo o evento é daqui a 30 minutos eu tô apavorado! A família real de Ozark está vindo e eu prometi que teria bebidas.

*Ele rodava de um lado para outro e fica parado para responder a pergunta.

- Então, ela tá perto do armazém, vá lá.

- Pensa pensa pensa, como resolvo.*Fala consigo mesmo.*
[16:32:51] Roberto Carlos Leite: Off foi um esbarrão memo ou é jeito de falar? Heueheuehee
[16:33:01] Condor Palazin: Jeito de falar//
[16:33:13] Condor Palazin: // tipo, é caminho e acabaram se encontrando
[16:33:15] Roberto Carlos Leite: Off luxo
Hora de roubar da forma mais descarada e errada q eu conheço
[16:33:23] Roberto Carlos Leite: Off vamo jogar com a mentira eeeeeee trem
[16:33:27] Condor Palazin: // filho da puta
[16:33:38] Condor Palazin: // kkkkkk
[16:33:53] Condor Palazin: // mas tô falando sério, ele n esbarraria pra bater em você
[16:33:56] Yan Henrique: Bah//
[16:35:48] Juliana Aparecida: *Naoki fazia carinho na cabeça de Rimuru e com a outra mão fazia um joinha* 

-Ei amigo, vai dar certo. 

*Ele sorria e caminhava em direção ao armazém avistando Zephyr na distância.*
[16:36:13] Roberto Carlos Leite: *ele vai o goblin e acenava pra ele*

- Hey, é você. Senhor? Sem essa. Só Hiker. Ajuda? Posso tentar.

- A sim as bebidas, claro.

- Eu? Bom, se me der tempo ou as ferramentas certas eu posso resolver qualquer problema.

- Me leve até o local onde estão as bebidas, e traga seu chefe, talvez eu não seja a chave mas ele pode ser

H: ( Usar magia nos vinhos, talvez eu devesse...ou não, talvez o chefe deles tenha algo, não que eu não possa fazer isso, mas seria mais útil dar ao líder deles está graça, eu não sou o personagem principal agora)

*Ele dizia sorrindo e segurando seu cigarro em uma das mãos*
[16:38:25] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:40:15] Condor Palazin: - Certo venha comigo.

*O grande guerreiro goblin o leva até o armazém, especificamente ao sub-solo, enquanto isso, manda a filha dele ir atrás do Rimuru.

- Rimuru, estão te chamando!

- Que? Ok, chegando…

*Rimuru vai indo até o sub-solo vendo o cara junto do grande guerreiro goblin.

- Opa, quem seria?

- A melhor forma de nos ajudar.

- Sério? Se o grande guerreiro goblin confia em você eu confio…qual o plano?
[16:40:55] Condor Palazin: *Apos chamar, via Naoki chegando e fica um pouco surpreso.

- Tudo bem? Aconteceu alguma coisa senhor?
[16:43:33] Roberto Carlos Leite: - Ok

*Ele o seguia vendo os locais ao redor e as rotas dali, vendo a filha do guerreiro goblin ele acenava e sorria sem dizer mais palavras a ela, Hiker se sentia levemente aliviado em saber que neste mundo goblins fêmeas existiam, visto que em alguns mundos isso era impossível e levava os Goblins a um estilo de vida mais kabuloso*

*Ao ver Rimuru Hiker acenava, sua cigarro permanecia em sua mão mas estava apagado agora*

- Hiker a sua disposição. Só um vagabundo com um guarda chuva.

- Confiar? Bom vamos lá então... 

- O problema é o tempo de fermentação dos vinhos no geral certo?

H: ( Preciso ter certeza antes desse tiro no escuro...se esse cara não tiver nenhuma habilidade do tipo que eu preciso posso ter que agir por conta própria, bom tomara que ele possa ser o herói desta missão toda )
[16:44:44] Juliana Aparecida: -Olá Zephyr ^^ 

*Ele sorria*

-Como vai a organização? Precisa de ajuda em algo? Tirando a bebida, porque eu sou péssimo nisso 

*Suas bochechas ficavam rosas* 

-E bem, pretendo voltar para casa hoje então….
[16:44:47] Condor Palazin: // deixa eu até revisar pra resolver melhor
[16:44:57] Roberto Carlos Leite: Off vai dar bão
Creio eu
[16:45:11] Condor Palazin: // eu tô confiando pra caralho
[16:45:21] Condor Palazin: // se tu resolver vai ganhar um belo presente
[16:45:35] Condor Palazin: // n tô zoando, eu faria um belo presente
[16:45:38] Roberto Carlos Leite: Off n tenha tantas espectativas
Eu sou um bão mentiroso 
Mas nem tanto dependendo de pra kem as mentira vai cair
[16:45:58] Isaias Alves: - Foi apenas uma autoreflexão..

* Shiki extendia os braços para cima como se estivesse se espreguiçando, todavia, estava só estralando a coluna de novo *

- Que a realidade também perca esse evento... Foi constrangedor

* Ela dizia antes de um bocejo *

- Nha, são criaturas vindas além da nossa realidade pra ferrar com tudo... Mas a Houraiji é outros quinhentos

* Ela utilizou a Telos Karma para criar uma tela que dava diretamente para onde estava seu corpo, ou seja, Skadi *

- Skadi Vollerei... Era pra ela estar aqui no meu lugar, mas ocorreram imprevistos envolvendo Kyuushou e sua amiguinha e eu tive que vir no lugar.

Skadi ainda precisa aprender sobre ser humana, mas, talvez eu tenha reecontrado a reencarnação da minha esposa cedo demais, ou ela encontrou.. Enfim, ela está em boas mãos e eu to mais perdida que cega em duelo de espadas

* Ela dizia desfazendo a visão que era a atual de Kalisto, ou seja, Skadi com Bella toda fudida no colo sentada no chão junto a outros corpos desmaiados *

- No fim, eu ainda perdi minha humanidade, mas, se aprendi uma vez, então consigo aprender outra.... Talvez sem a influência de Lucy, mas, pelo menos Skadi vai ter seu rumo
[16:48:42] Condor Palazin: - Temos dois problemas, a fermentação e o envelhecimento da sidra.

- Precisamos deixar esse vinho pelo menos envelhecido umas 2 a 4 semanas para deixar em um gosto adequado e de qualidade.

- Acha que consegue ajudar?
[16:51:00] Roberto Carlos Leite: - Cara...sem querer falar tarde demais mas, anunciaram o evento cedo demais em...mas isso não é hora de pensar nisso, bom...

*Ele caminha ao redor do armazém olhando os barris e olha Rimuru novamente*

- Olha. Não temos a garantia de que vai dar certo. Mas é um pensamento, e uma chance, o prazo de 2 a 4 semanas... Certo.

- Você tem alguma habilidade que se assemelhe a hidrocinese?
[16:52:49] Condor Palazin: - Eu sei…acho que foi na emoção…

- Se você acha que pode da certo eu confio…eu tenho a habilidade de hidrocinese, do que precisa?
[16:53:05] Juliana Aparecida: . @Condor Palazin
[16:53:23] Yan Henrique: Lt—Pobrezinho... Ele parece ser um bom rapaz, mas mesmo assim você não pode só o abandonar, mande um presente ou algo pra dizer que pelo menos se importa!
É... Você vai entender no dia que ver ele.

Ln—Ele nem lutou com  você de verdade! Ele queria ver se você tinha uma expansão... Afinal você é tão antigo quanto ele. Ele tá meio esquisito ultimamente e fica falando sozinho, acho que ele precisa de ajuda...

—Hooters? Não é lá que vende batata frita?
[16:53:32] Yan Henrique: Krl Kaomei quer levar as crianças no puteiro//
[16:54:31] Condor Palazin: - Estamos em desastres, o principal que é a bebida está com problemas e a qualquer momento a rainha de ozark vai aparecer…

- Pera? Você já vi…?*Parece um pouco triste.*
[16:55:39] Roberto Carlos Leite: - Se empolgar é normal. Você é jovem

*Ele ouvia Rimuru com uma mão no queixo enquanto segurava o cigarro com a outra*

H ( Ótimo, se ele tem a habilidade eu só preciso explicar como fazer )

- Não tenho tanta certeza, mas podemos testar. Certo, isso é o começo, preciso que toque um barril de vinho e altere a composição do líquido no total, claro estamos falando de hidrocinese avançada, mas é parte do processo evoluir e melhorar, precisa alterar as moléculas gerais da solução feita no vinho e assim "envelhecer" esse líquido manualmente usando sua mente e mana, deve durar até o fim da festa e pode funcionar, acha que consegue fazer isso?
[16:58:43] Isaias Alves: * Ainda na tramoia com Kaomei, a máscara de Shiki notava o horário e arregalava os olhos, notando que havia perdido a hora na brincadeira do reencontro... *

( Nell, pelo amor de deus, vai lá e enrola até eu chegar )

N - ( Porque eu deveria? )

( Te deixo enfrentar a entidade que vai surgir com meu time skip )

* A máscara de Shiki saltava de sua cabeça e simplesmente desaparecia. Agora na vila dos Goblins, Nelliel spawnava frente ao portão principal aguardando que fosse atendida @Condor Palazin  *
[16:59:08] Roberto Carlos Leite: Off eita carai
[17:00:00] Condor Palazin: - Como eu posso explicar, so é a minha água que controlo, posso moldar sua composição tranquilamente mas isso vai também pra rainha de ozark. Ela pode descobrir não?
[17:00:15] Condor Palazin: // fudeu
[17:00:15] Roberto Carlos Leite: Off AE FUDEU
[17:00:23] Roberto Carlos Leite: Off BORA MENTIR PRA RAINHA CARAIKKKKKKKKKKKK
[17:00:26] Erick Barreto Valle: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[17:00:35] Roberto Carlos Leite: Off q fedapulta heueheushsuseheuejee
[17:00:41] Yan Henrique: Eu sem entender nada//
[17:00:41] Juliana Aparecida: *Ele cruzava os braços estando ao lado dela* 

-Bem, tenho certeza que o Rimuru vai resolver esse assunto da bebida, ta bom? 

*Naoki sorria para ela de modo gentil* 

-Então tente direcionar seus esforços para outra área, o que acha? Eu te ajudo. 

*Ele desviava o olhar para o céu* 

-Sim, logo eu precisarei partir. Sabe, eu tenho negócios a cuidar.
[17:01:32] Gustavo Henrique Ac: [] Kao - Gêmeos [] 

• Kaomei a ouvia, e dava um sorriso calmo enquanto eletricidade circulava em seus cabelos. •

~ Tem razão, ele é um ótimo rapaz, senhorita Lynette. Mas eu não posso intervir em nada, qualquer coisa que eu faço irá influenciá-lo. Será um bom dia. 

• Ele ouvia Lyney e ria, achando graça nele. •

— Zihahahahah! Eu sei disso, rapazinho!! Eu tenho sim uma expansão, mas não a usei contra ele, se não esse lugar seria destruído por nós dois. Esse lugar onde estamos... foi o palco de meu aquecimento com Ciel, e onde eu e Chain nos divertimos um pouco.
As cicatrizes aqui são visíveis. Era impossível eu vencer... mas pude ver de perto seu poder.  

É... lá vende qualquer coisa na verdade. Lá é uma casa de vícios...~
[17:01:53] Isaias Alves: @Gustavo Henrique Ac  // numsei se tu viu
[17:02:01] Yan Henrique: —Para de quer ser pai ausente pra ficar comendo as novinha rapaz//
[17:02:58] Gustavo Henrique Ac: Opoha//
[17:03:20] Roberto Carlos Leite: - Só sua água? Entendo...isso exigiria um pouco mais de trabalho, e uma mentira das boas. Isso? Bom, você pode conversar com a rainha sobre o envio. E vai ter que fazer isso para explicar o processo. Alguns com mais afinidade também podem notar o uso de magia no vinho, sobre a falta de capacidade em manipular outros líquidos eu posso te ajudar por tempo limitado. Já o papo com a rainha aí eu não posso fazer muito. Nada na verdade.

- Poderíamos arrumar um jeito de você alterar os vinhos que serão servidos hoje na inauguração. Mas você teria de se resolver com a rainha. Ou explicar que o próximo vinho ou lote de vinho vai demorar de 2 a 4 semanas para chegar entende?
[17:04:16] Yan Henrique: Na festa eu narro//
[17:07:23] Condor Palazin: *Neste instante Rimuru sente a energia de nell e percebe que o tempo acabou.

- Deixe…não vamos mentir…precisamos falar a verdade com ela.

- Irei atender a nell e explicar a situação, busquem uma forma de resolver isso até eu voltar…

*Rimuru sai indo até o portão e abrindo ele com a criocinese.

- Senhorita Nell…desculpe falar desta maneira mas por favor precisamos de ajuda.
[17:09:13] Roberto Carlos Leite: - Certo. Mas eu sou bom em mentir em haha

- Nell? Você vai sair fora? Ok então.

*Ele se vira ao guerreiro goblin*

- Quer que ele salve a festa e a inauguração?
[17:09:57] Condor Palazin: - Espero que sim, mas não sei se ele vai conseguir…
[17:10:17] Isaias Alves: // vamo limitar em um "turno" ai pra evitar de ter 500 mensagem pra reagir pls
[17:10:19] Roberto Carlos Leite: - Quer que eu salve o dia?

*Ele dizia com a confiança de alguém que pudesse fazer tudo*
[17:10:38] Roberto Carlos Leite: Off é pq com mais 2 turno eu resolvia a bagunça 
Mas agr q chegou mais gnt já num sei mais hdudhdueejeueh
[17:10:43] Condor Palazin: // blz
[17:11:10] Isaias Alves: // agr espera po, ele fez a cagada agr assume krai

vai ficar mandando turno picotado poha?
[17:11:15] Yan Henrique: °vendo a situação horrível de desorganizada, berus que estava Ali o tempo todo.

Pegou toda a sidra e trocou por vinho, fazendo um gentil furto em Elysium °
[17:11:18] Yan Henrique: //
[17:11:25] Roberto Carlos Leite: Off keria q o cara salvasse o mundo n eu
[17:11:41] Yan Henrique: 🎍
[17:11:48] Condor Palazin: // exatamente
[17:11:53] Roberto Carlos Leite: Off vamo dividir por turno então pra evitar BO
[17:12:04] Condor Palazin: // to me cagando? Sim, Mas oque é um peido pra quem tá cagado
[17:12:11] Yan Henrique: Mlq deu triste//
[17:12:21] Condor Palazin: // é melhor não mentir do que tentar enganar
[17:12:23] Isaias Alves: // se isso for canonico ce taligado q acabou de fuder com a vida do condor ne?
[17:12:32] Isaias Alves: // yan, responde rapido

isso foi canonico?
[17:12:35] Roberto Carlos Leite: Off pirdi heueheueheueheushseueheue
[17:12:35] Yan Henrique: Alguém tem q se fuder//
[17:12:38] Isaias Alves: // sem piada, sem zuera, so sim ou nao
[17:12:40] Condor Palazin: Não é
[17:12:40] Roberto Carlos Leite: Off foi não aka
[17:12:44] Erick Barreto Valle: // perae filhos
[17:12:48] Yan Henrique: Tá vendo  o off ali n?//
[17:12:49] Juliana Aparecida: .
[17:12:52] Condor Palazin: // eu vou me mata rapidão
[17:12:56] Erick Barreto Valle: // off pra caralho, perdemos o rumo
[17:12:57] Isaias Alves: // nao, to no pc
[17:13:04] Yan Henrique: Massa//
[17:13:07] Condor Palazin: // chega de off pelo amor
[17:13:22] Condor Palazin: // e vou narrar a juLiana pra n travar ela
[17:15:46] Condor Palazin: - Espero que sim…

- Os convidados chegaram…*Via de longe a Nell.*

- Eu vou ficar com o meu pai por enquanto, você quer me acompanhar?*Esticando a mao, era nítido que está um pouco tremendo.*
[17:16:59] Isaias Alves: * Nelliel aguardava que Rimuru fosse para abrir o portão, afinal, era uma cortesia básica.. Escutava a conversa do slime com Hiker e reconhecia a voz do homem, batucava o cabo de sua katana levemente ao ver o portão se abrir *

- Hm? E qual exatamente seria o problema? Sei que cheguei cerca de

* Ela olhava para cima momentaneamente *

- Três minutos antes do horário previsto... Espero que isso não tenha trazido infortúnio para a produção. Foram apenas ordens da rainha

* Ela disse abaixando levemente a cabeça, sua voz continuava ríspida como sempre *
[17:19:17] Condor Palazin: - Acabamos esquecendo do tempo da fermentação, além do envelhecimento e se não resolver isso antes desses 3 minutos além de não ter um gosto bom o evento pode acabar sendo um prejuízo imenso.

- Sei que é pedir demais mas por favor me ajude a resolver, eu imploro.

*Fala um pouco apressado e nervoso.

- Eu deveria ter feito com mais calma droga…
[17:22:51] Juliana Aparecida: *Naoki a olhava de cima a baixo e via a situação da garota, a vendo estender a mão ele fazia rapidamente um carinho na cabeça dela* 

-Se não for um problema eu posso te acompanhar sim. Mas tenha em mente que devo voltar logo para casa. 

*Ele deslizava a mão pelos cabelos dela e depois apenas com o indicador pelo braço chegando até a mão onde a pegava levemente*
[17:24:58] Roberto Carlos Leite: *dentro do armazém ele ainda esperava a resposta do goblin, ouvindo a chegada de Nelliel ele reorganiza suas ideias, ainda poderia fazer o que pretendia mas agora pensava em mais soluções, suas intenções iniciais era não chamar atenção e nem expor demais suas habilidades, porém sabia que seria interessante de toda forma, vendo o cara pedir ajuda a ela também ele entende o desespero do rapaz mas ainda assim mantém um sorriso no rosto segurando o cigarro apagado na metade*

( Eu preciso manter este papel secundário, pelo menos vou levar isso até o último ponto onde puder manter isso )
[17:31:03] Gustavo Henrique Ac: [] Kao - Shiki []

— É... 

• Kao a via se espreguiçar e cutucava as costelas dela pra fazer cócegas. A ouvindo ele acabou por rir. •

— Você deve ter ficado adorável zihahaha!

. . .

Hm... entendi. Bem, dá pra descer o sarrafo se necessário... aliás, se eu for treinar ela, posso pesar a mão? 

• Vendo aquela imagem, Kao olhava para Sladi, e depois para Shiki, repetindo isso algumas vezes. •

— Tem algo de errado...~

Oh sim, compreendo. Cega? Logo tu? 

• Kao falava dando uma leve risada anasalada, mas logo mudava seu olhar, encarando Kyoto. •

— A humanidade tende a ser solúvel, sabia? Um humano pode perdê-la vez ou outra, mas ela sempre estará nele... independente de sua encarnação. E bem, quando essa outra carpa tiver de subir o rio, espero estar aqui pra ajudar, Shiki.
[17:31:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:35:07] Yan Henrique: Marca aí o negócio pra narrar//
[17:37:35] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:43:38] Juliana Aparecida: . @Condor Palazin
[17:44:39] Condor Palazin: // me da um segundo, vou ter que ficar um pouco sem narrar agora
[17:46:15] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei sentia que Rimuru estava se cagando de medo, e seguia apenas de boa como a espera de raios. Ele não influenciava em nada, apenas bisbilhotava. •
[17:46:28] Henrique Jesus: vô narrar um negócio perae//
[17:47:43] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[17:47:50] Roberto Carlos Leite: Off pohé essa rapaiz heushsuse
[17:49:16] Gustavo Henrique Ac: Parada de antes das torre KSKSKSKSKSKSKSKKSKS//
[17:49:24] Isaias Alves: * Quando Kaomei cutucou a tábua, todo seu corpo tremeu por um momento e seus cabelos se ouriçaram, como se um frio tivesse subido a espinha, mas, era apenas cócegas *

- Vai saber, só sei que eram desconfortáveis demais e se uma alça deslizava a roupa praticamente desmontava igual lego

* Ela suspirou tendo memorias do vietnam sobre suas apostas e o fato de quase ter ficado pelada pra vencer a maldita partida. Mas, logo sorriu olhando pra Kaomei, um sorriso de orelha a orelha contente *

- Se pode? Deve, aquela guria foi forte o bastante pra arrancar a minha cabeça em um soco só mesmo com a máscara de Nelliel me protegendo.. Pera..

* Ela se inclinava na direção de Kaomei como se estivesse suspeitando de algo, fazendo biquinho e colocando as mãos na cintura de forma levemente comica *

- Ce não deu bomba pra ela não ne? 

* Quando ele disse sobre ter algo de errado, Shiki estalou a língua *

- Como não existe conexão modular na trindade dela e ela é apenas meu corpo, a realidade não nerfou ela... Sortuda de uma figa tem tudo que eu quero, minha mulher de volta e peitos..

* Ela dizia de forma comica enquanto apertava o próprio punho até que sangrasse levemente, logo, ela retirava a venda de seu braço e levava até o pescoço, subindo aos olhos momentaneamente *

- Sim, cegueta da silva..

* Ela dizia com um sorriso no rosto. Logo, mudou para um Smug enquanto mudava sua forma para a que costumava usar quando precisava tratar de assuntos reais, ou seja, seus cabelos cresciam e se tornavam pálidos enquanto seus olhos ficavam escarlates. Ao fim da fala de Kaomei, acenava com a cabeça com um sorriso honesto, mas, logo voltava ao Smug ao notar que perdeu a mão e agora estava atrasada, ou seja, cara de cachorro que acabou de quebrar o vaso de flor da dona *

- Então, eu meio que perdi a hora e agora eu preciso ir salvar um evento de degustação de vinho que pode definir a economia de Ozark e a reputação de um vilarejo em ascenção, quer ir comigo?

* Ela dizia subindo a venda até o rosto aguardando a resposta de Kaomei *
[17:49:25] Gustavo Henrique Ac: Esqueci pra krl skskskskksks//
[17:49:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:38] Gustavo Henrique Ac: Narra baixo nengue//
[17:49:55] Isaias Alves: // e literalmente so conversa fiada
[17:50:11] Isaias Alves: ;
[17:50:15] Condor Palazin: // eu esperando ele narrar Nell me matar
[17:56:43] Isaias Alves: * Nelliel suspirava com a fala de Rimuru, esperava que ele utilizasse magia para agilizar esse processo, mesmo assim, a expressão da Hollow se azedou levemente *

- Ou seja, vocês tem atualmenta barris de suco de fruta? Isso é problemático.. Por falar nisso, porque não vejo convidado algum?

* Ela apenas afirmou com a cabeça quando ele disse sobre calma, enfim, apenas se manteve imóvel quanto a isso *

- Certo então, o quanto de tempo de fermentação e envelhecimento teve? Sidras com envelhecimento de menos de uma semana são equivalentes a água e fruta...

- ( Artorias, deixa de ser incompetente e apareça em Kanterbury, apenas me siga pela estigma vollerei )

@Erick Barreto Valle
[17:56:55] Henrique Jesus: •Memórias apareciam na mente de Rimuru como se sempre fizesse parte dele, eram sobre uma mulher de cabelos brancos que vestia uma roupa típica europeia da época e que possuía olhos heterocromaticos. As lembranças dela pareciam iluminadas, como se uma luz recaisse sobre ela como uma divindade.

 A mulher apontava a mão na direção de Rimuru e dizia algo de forma ecoante, enquanto saia de sua mão uma luz como do sol.•

- Pela glória de Luminous, transformo a emoção na razão e da água para o vinho dou-lhe a minha iluminação.

•Um brilho enorme tomava conta da memória e logo depois a visão mudava. As mãos da mulher estavam sob uma maçã podre que transformou-se em uma maçã vivida.

 Rimuru certamente não a conhecia, mas era estranho, pois, ao mesmo tempo sabia quem era: Luminousz a deusa da razão•
[17:58:25] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[17:58:30] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:58:34] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[17:58:41] Juliana Aparecida: lilith reagiu com ❤ à sua mensagem 
[17:58:45] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[18:07:24] Erick Barreto Valle: ¥ Depois de provavelmente ter terminado a conversa com as elementais em Ozark, Artorias estava com D4C em outra dimensão dentro de uma loja de conveniências aproveitando a folga depois de tanta desgraça que passaram em Kalisto ¥ 

— ( Tô aparecendo aí em dois pulos, só tô indo pagar algo que comprei. ) 

¥ Em questão de segundos Artorias surgia ao lado de Nelliel através de uma fissura dimensional aberta por D4C, ele estava com sua aparência habitual com as vestes semelhantes a da Guarda da Noite sendo guardadas por enquanto no Sonho do Caçador. Ele estava com um Monster branco na mão e um óculos escuro de noite que ele pegou emprestado por tempo indeterminado ¥ 

— Boa noite Nelliel, qual o problema da vez ? 

× Perguntava Artorias com um tom de respeito perante Nelliel, logo virando seu olhar com desdém para o Slime × 

— A bolha de água é quem ?
[18:07:27] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:32] Gustavo Henrique Ac: [] Kao - Shiki [] 

• A vendo tremular daquele jeito, ele passou a repetir o ato, achando aquilo divertido, mas parava para não a machucar. •

— Olhando bem... até que fica bem legal pensar em tu vestindo uma dessas paradas. Terei pensamentos sobre. 🤔

• A vendo suspirar e sorrir, Kao sorriu em resposta enquanto. A ouvia, mas logo que ela falou pera, ele a olhou com certa tensão... Ou talvez sem o "N". 

Mas ao ouvir sobre bomba, ele riu achando graça na fala dela. •

— Não não, essas paradinhas uso só pra mim mesmo. Meu filho também aprendeu umas coisas... ele tem alguns poderes envolvendo sorte também... suspeito. 

• Kao a ouvia e acabava rindo, mas praticamente de imediato por conta da proximidade, Kao dava um tapa na bunda de Shiki, chegando a fazer a dragão provavelmente dar um pulinho. •

— Pra que peito se tu tem isso aqui...? Zihahahahaha!!!^^

• Kao via aquilo e ficava fazendo perguntas a si próprio, até que elas cessavam. Vendo aquela transformação dela, Kao sorriu de modo tranquilo enquanto tinha pensamentos criminosos. •

— Vilarejo? Vai indo lá, talvez eu já esteja por lá. ;}
[18:07:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:08:11] Yan Henrique: Tô entendendo nd
Narrarei nd//
[18:08:38] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:08:40] Roberto Carlos Leite: Off eu agr
[18:09:16] Jhonata Sacramento: //já perdi a inauguração?
[18:09:35] Erick Barreto Valle: // 20hrs que começa issai
[18:09:49] Jhonata Sacramento: //hmm bom bom
[18:15:56] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves
[18:21:11] Condor Palazin: ??? Traduz aí//
[18:21:43] Henrique Jesus: Ele literalmente viu isso na memória, tem mt segredo n//
[18:21:51] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😮 à sua mensagem 
[18:22:15] Roberto Carlos Leite: Off tô entendendo mais nada na hora que for a hora ceis avisa a situação pá turma
[18:24:40] Condor Palazin: - basicamente sim e vocês acabaram chegando mais cedo eu acho, porque a festa é às 20:00 mas isso foi bom.

- Bem…mais ou menos 1 dia e pouco? Por favor, nos ajude a envelhecer e passar a fermentação…
[18:24:49] Condor Palazin: // concordo
[18:35:57] Henrique Jesus: Eu vou,//
[18:41:40] Condor Palazin: // @Isaias Alves pelo amor de dio brando
[18:43:01] Yan Henrique: Quando der 20h me avisa//
[18:43:33] Erick Barreto Valle: // já vai dar e até agr n resolverão o problema
[18:43:41] Gustavo Henrique Ac: • Kao o ouvia, e logo um clone seu saia da esfera de eletricidade, se alongando com calma, como se nada estivesse acontecendo. •

— Tu é burro? Sabe orar não, Rimuru-chi?! Bah... 

• Kao começava a caminhar pelo vilarejo, buscando o armazém de bebida farejando numa boa, ignorando tudo e todos. •

(É só causar a quebra e por um pouco mais de levedura...)
[18:44:03] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:09] Roberto Carlos Leite: *Hiker tava lá paradão no armazém vendo que mais pessoas chegavam e o caba pedia ajuda, nesse pique ele não precisar mostrar nenhuma habilidade então tava tudo deboa, ele reconhecia a voz de Artorias porém na forma de Hiker nunca havia o encontrado antes*

( Pelo menos ele tem muitas opções de ajuda agora )
[18:44:57] Condor Palazin: - general Kao?! Ta indo pra onde?!

- Só resta rezar 🙏

( Pai nosso que está nos céus, santificado seja vosso nome)
[18:44:57] Jhonata Sacramento: - Zafir me trouxe um panfleto!! Estaremos lá, meu caro!!

Ouviam a voz de Inaros que teria dropado só nada na porta atrás deles! Era claro que o mesmo tinha acabado de acordar e tava cansadão!

- Só precisamos saber onde é!!

@Condor Palazin
[18:45:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:44] Henrique Jesus: - Arranje um jeito de conseguir um portal para essa localização.

•Gowther sussurra na mente de Rimuru, evidenciando a memória de uma sala de estar num castelo, sendo esse o de Ozark.•

- Trarei alguém que pode resolver num instante
[18:46:25] Condor Palazin: - Que? Tu pode fazer isso? Só temos 15 minutos antes da merda acontecer.

*Fala mentalmente.
[18:46:27] Gustavo Henrique Ac: — Eu mesmo. Reza pra mim, os outros devas tão meio ocupados... 💀

Mas fala aí, pra onde fica? Esse lugar tá fedendo suco por todo lado.
[18:46:48] Henrique Jesus: - Preciso de um portal apenas. Ela resolvera tudo num segundo.
[18:46:53] Condor Palazin: - Segue reto, quando vê uma estrutura gigante cheia de goblins vai encontrar
[18:47:08] Condor Palazin: - Tem a Nell aqui tu acha que ela resolve?
[18:47:58] Henrique Jesus: - Provavelmente, irei falar com ela.

- ( Senhorita Nelliel, conseguiria criar um portal para o castelo de Ozark para trazer a senhorita Luminous?)
[18:49:28] Yan Henrique: °Um portal negro surgia exatamente ao lado de Kaomei. De lá saia Baal junto a Kunizushi.

Baal pelas formiga sabia que era para ter """""""""""VINHO"""""""""""no local, e como uma amante se vinho ela não poderia perder a chance de ir.

Kunizushi foi para levar vinho para Grimm para fazer uma festinha de "vitória" já que venceram a guerrinha contra ravanah.

Ela colocou somente a mão no ombro de Kaomei para dar um susto no feiticeiro e disse°

—Olá, Kaomei. Tudo bem? Uma formiga me disse que aqui tinha vinho.

@Gustavo Henrique Ac
[18:49:45] Roberto Carlos Leite: Off e o Jason carai onde cê jogou o menor? Heieheuejeieeje
[18:50:36] Henrique Jesus: *como não narrou, jogou ele no vulcão*
[18:50:57] Condor Palazin: // eu rezo pra da tempo Jesus
[18:51:40] Roberto Carlos Leite: *mulekote foi pra casa*
[18:52:01] Isaias Alves: * Shiki ficava parecendo um gato ouriçado, ao fim do ato, algumas lágrimas estavam no canto de seus olhos como uma criança *

- Ieh... Por favor, não...

- Vai ver é algum dos que abençoei, sempre tem uns perdido por ai... Do Artorias mesmo tem 15

* Shiki realmente dava um pulo, mas pra evitar o tapa, taloko fidaputa? KKKKKKKK... Ela simplesmente sentia a mãozinha leve e se teleportava para cima do portão torii, pendurada de ponta cabeça enquanto seu kimono ignorava a gravidade *

- Brinca muito, já tive que aguentar assedios demais naquele bar... Não repita

* Ela dizia seriamente enquanto encarava Kaomei com seu rosto extremamente vermelho *

- E la vamos nos...

* Ela dizia surgindo no vilarejo finalmente *
[18:52:24] Henrique Jesus: @Isaias Alves contigo//
[18:53:04] Isaias Alves: // eu falo: 1 turno por pessoa pra n virar bagunça

tem 15 turno pra eu ler e so tem 3 player ativo no rpg
[18:53:25] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:16] Henrique Jesus: Nem vi//
[18:54:26] Yan Henrique: Cria grupo pra isso//
[18:54:30] Gustavo Henrique Ac: • Kao então acenava com a cabeça, e caminhava até tal lugar. Ele tocava nos barris, e bocejava com certa preguiça. •

— Um desse não dá nem pra mim sozinho... mas vamos lá. 

• As moléculas e a fantasia passavam a interagir com o material da bebida. Ele imaginava que ali dentro teria o que ele achava que havia devido o cheiro, e com isso ele apenas fantasiava que a bebida era a bebida que deveria ser, e assim ela vinha a ser tão bebida. •

— Tanto alvoroço só por isso, misericórdia...~

• Vendo Baal e Kunizushi, Kao sorria amistosamente. Era a primeira vez que via o genro, ele o segurava uma mão em um firme aperto de mão, e o cumprimentava de forma agitada. •

— ZIHAHAHA E AÍ BAAL, TUDO NUMA BOA? E esse rapazinho aqui? É o tal Kunizushi, não é não??? Que legal...

• Ele então parava de rir e o olhava nos olhos, de forma fixa. •

— Cuida bem da minha filha, em rapaz? A Grimm é um amor de pessoa, se tu fizer algo, eu vou te achar. Quando você estiver tomando banho, eu vou estar lá, quando estiver vendo tv, eu vou estar lá... quando tu estiver dormindo, eu vou estar lá. Sacou? 

Mas é isso, muito bom te conhecer pessoalmente! Zihahaha!!^^
[18:54:37] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:55] Yan Henrique: KSKSKSKSKSKSK//
[18:55:02] Juliana Aparecida: //casado?
[18:55:10] Yan Henrique: As pose//
[18:55:11] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:17] Gustavo Henrique Ac: Divorciado, depenado, gado, triste//
[18:56:30] Juliana Aparecida: // hmmm
[18:56:31] Erick Barreto Valle: // engual o Artorias, só troca divorciado por viúvo
[18:56:32] Condor Palazin: // 4 minutos gente
[18:56:35] Erick Barreto Valle: // agora chega de off pqp
[18:57:01] Roberto Carlos Leite: *Hiker que já estaria dentro do armazém vendo tanta gente chegar sorria segurando a metade do cigarro apagado*

- É, acho que ele arrumou mais gente pra ajudar. Provavelmente não sou mais necessário aqui.

*Ele dizia vendo Baal o oto caboco e kao*

*Ele sorria pra Baal a olhando nos olhos de forma pura*

- Baal, faz tempo em...

*Memórias poderiam atingir a mente de ambos sobre os últimos momentos do domínio interno*
[18:57:12] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:38] Condor Palazin: // ebaaa
[18:57:45] Condor Palazin: // virou vinho está caramba
[18:58:05] Henrique Jesus: Cria grupo pra isso//
[18:58:09] Yan Henrique: Bora anular só pelo bem da piada//
[18:58:21] Isaias Alves: // vtmnc vo narrar essa desgraça agr n KKKKKKKKKKK
[18:58:25] Henrique Jesus: *negado*
[18:58:31] Isaias Alves: // sfd, falo 1 turno por fdp pra n virar bagunça
enquanto eu narrava teve mais 3 turno vei
[18:58:49] Gustavo Henrique Ac: Coé ksksksksksk//
[18:59:13] Isaias Alves: // ia fazer bgl com o vinho
ja teve filho da puta q atropelou na frente e fez
ia fazer interação com o rimuru
ja teve filho da puta q atropelou e arrastou o slime pra casa do krl
[18:59:27] Roberto Carlos Leite: Off eu só fiz um de vdd agr no final heueheueheejeje
[18:59:45] Roberto Carlos Leite: Off e eu paradão sozinho dazideia no bagui heueheeueh
[18:59:53] Roberto Carlos Leite: Off ia resolver se ngm viesse mas inda bem q a tropa veio
[18:59:57] Isaias Alves: // vsf, teve NAO IRONICAMENTE
[18:59:59] Isaias Alves: // 17 NARRAÇÕES
[19:00:02] Gustavo Henrique Ac: Kao é a velocidade//
[19:00:13] Isaias Alves: // q ce e broxa nos ja sabe
[19:01:09] Juliana Aparecida: *Naoki ficava um tanto impaciente pois precisava retornar para casa e fazer seus trabalhos* 

-Ei Zephyr. Que tal eu te pagar um jantar amanhã? 

É que eu realmente preciso trabalhar 

*Ele sorria de modo meigo ainda segurando a mão da garota* 

-Tudo bem por você? 

@Condor Palazin
[19:03:18] Condor Palazin: - Por mim…eu aceito…

*Dando um beijo em sua bochecha e ficando levemente avermelhada…

- Preciso ir, até mais!

*Indo na direção do vinho para vê oque tá acontecendo
[19:04:57] Gustavo Henrique Ac: • Osore jogava cartas com Angel, ele sentia Kao falar do Hooters pra alguém, e ficava amedrontado, pois da última vez havia dado um problema e tanto. •

(Damedame...💀)
[19:05:16] Juliana Aparecida: *Ele sorria vendo a garota correr e ficava um pouco tímido com aquele beijinho* 

-Ei! Eu venho te buscar amanhã às 19:00 viu? 

*Ele falava alto enquanto a garota corria para longe. 

Naoki então abria suas asas e voava de volta para casa*
[19:13:03] Condor Palazin: *Depois de um trambolho de informações o clone começa a se desfazer aos poucos, mas antes disso diz:

- Olha… o panfleto no final…tem o indereço…*Sumindo por completo.*
[19:17:04] Condor Palazin: - Sim!
[19:23:13] Jhonata Sacramento: - É!! Kuriboh!! Você entrou na mente dele aquela vez né!! Sabe onde é?

Perguntava Inaros!!

- Sim!!

Logo respondia Kuriboh!!

- Então!! Iremos em peso! Vamos curtir um dia diferente!

Dizia Inaros logo seguindo para fora! Enquanto os demais iam se levantando.
[19:33:15] Gustavo Henrique Ac: @Isaias Alves
[19:34:26] Isaias Alves: @Gustavo Henrique Ac // isso eu ja narrei
[19:34:30] Isaias Alves: // ate tu perdeu as narrativa jao
[19:34:40] Gustavo Henrique Ac: Opoha skkskskskskks//
[19:34:50] Erick Barreto Valle: // todo mundo fudido
[19:39:28] Gustavo Henrique Ac: • Kao via ela daquela forma e acabava sorrindo de modo sincero, achando fofa a reação da modeladora. •

— Tarde demais, eu já pensei.

Artorias mãe de família, insano isso aí. 

• Kao a via se teleportar e telwportava junto, conseguindo efetuar o ato. Após isso voltava ao modo normal, vulgo, antisemi- Antiassedio. •

— Foi engraçado, vai? Tu pareceu um borrão por um instante. E você é fofinha. 

• Kao então bocejava, ele em seu corpo original ficaria ali para cuidar dos gêmeos, seu clone já estaria no vilarejo. •
[19:41:01] Isaias Alves: * Não *

- Não

* Ela negava e o teleporte ia dessa vez para Kalisto dentro do corpo da Skadi. SHiki voltou pro selo e vai toma no cu *
[19:41:41] Roberto Carlos Leite: Off shiki left the game
[19:41:45] Isaias Alves: //
[19:42:00] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias depois das balbúrdias acontecendo na entrada da vila dos goblins, ele havia se despedido de Nelliel e ia caminhar por Kanterbury para matar a saudade do lugar ¥ 

— Não vai ficar lá por quê? 

— Confusão demais, infelizmente fui amaldiçoado com TDAH e não quero ter que ir pegar ritalina roubada em outra dimensão.

— Faz sentido ...

× respondia Artorias de forma ríspida enquanto D4C surgia em uma forma miniatura sentado em seu ombro × 

— Ver o que tem de novo nessa desgraça ... 

¥ Agora ele caminhava procurando a praça que sempre ficava enquanto D4C ia pra outra dimensão roubar um pouco de bebida ¥
[19:42:10] Erick Barreto Valle: // eu falei q ia meter essa
[19:42:23] Juliana Aparecida: 🌺Após sair da casa de Naoki, Charlote seguia até a mercearia mais próxima para fazer compras para o avô🌺 

(Que bom que o emprego deu certo^^) 

*Ela segurava na mão uma listinha de compras a quais marcavam: 

Arroz
Pão
Tomate
Pepino
Feijão
Sal
Açúcar
Banana
Maçã*
[19:42:27] Erick Barreto Valle: // KAKAKAKAMAM
[19:42:43] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:45] Isaias Alves: - Artorias mãe de família e eu sendo vó

- Sai desgraça...

* Ela dizia dessa vez convertendo o próprio corpo em molde e simplesmente ressurgindo na vila, ou seja, sem corpo palpável uma vez que se converteu a outra dimensão para simular um armanfy *
[19:42:57] Roberto Carlos Leite: Off *saio do armazém*
[19:43:22] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKSKSK//
[19:43:28] Erick Barreto Valle: // es hora
[19:43:44] Isaias Alves: // mlk, ce taligado q a Shiki n xinga ne? KKKKKKKKKK
[19:44:02] Roberto Carlos Leite: Off és tiempo de paquera
[19:44:27] Gustavo Henrique Ac: Nunca vi um cego xingar//
[19:44:50] Roberto Carlos Leite: Off nunk vi um cego enxergar
[19:45:23] Erick Barreto Valle: // *modo exterminador do seu furo ativado*
[19:45:29] Condor Palazin: // eu vou fazer a boa vai
[19:45:40] Juliana Aparecida: 🌺Enquanto passava pelo centro ela observava uma loja de roupas, na vitrine havia um adereço de cabelo com uma pequena flor dourada🌺 

-Que linda… mas agora tenho que usar o que sobrou pra comprar comida. 

*Ela sorria caminhando até o mercadinho* 

(Isso fica para outro dia)
[19:50:35] Condor Palazin: [Evento de inauguração iniciado]

*As pessoas começam a chegar, mesmo com aquele caos tendo acontecido tudo foi resolvido e diversas pessoas da capital começaram a chegar, sendo um número perto de 200 pessoas.

*A maioria se dividia entre o centro e o armazém, Rimuru tava feliz por mesmo com esses problemas ter dado certo.

*Os goblins estavam equipados com placas aonde qualquer dúvida poderia ser tirada ao escrevem na língua humana.

*No centro a gincanas, a barracas de comidas tradicionais do próprio vilarejo como a sopa de carne de urso, sapo assado, filé de servo com cogumelos e muito mais.

🏷️-preços-🏷️

*A maioria das coisas está por 5 a 20 moedas, enquanto as bebidas o valor será variado podendo levar amostras grátis e também fazer contratos de imediato com o próprio Rimuru.
[19:51:31] Juliana Aparecida: 🌺Chegando ao mercadinho ela pegava uma cesta e fazia as compras necessárias que havia marcado e pagava por tudo🌺

(Olha sobrou umas 20 moedas ainda) 

*Ela ia para a rua e se sentava num banquinho da praça, desviando seu olhar para os céus Charlote notava que as estrelas não estavam bem visíveis nessa noite* 

(O que será que da pra comer com 20 moedas? Um Ramen talvez? É, ia ser uma boa ideia ^^)
[19:51:41] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:52] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP ⌛

No presente!! Com todos prontos!! Inaros aguardava do lado de fora com Iris e Adara!

- Vai ser interessante!! Vamos conhecer a famigerada vila!!

Dizia Inaros assobiando!! Logo Seu dragão que circulava a ilha se aproximava de todos logo pousando no chão!

- Um meio de trasporte chegou!! Agora Íris! Você é o segundo!!

- Sim senhor Inaros!!

Dizia Íris animada e sorridente se tornando sua forma de pássaro de fogo!!

-Todos a bordo galera! Quem vai vamo! Quem não vai cuida da casa!

Dizia o meio anjo logo todos iriam.
[19:52:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:51] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias finalmente havia chegado na praça na qual sempre passava suas tardes, D4C surgiu ao lado dele com 4 latas de energético enquanto Artorias pensava na sua aproxima ação. Enquanto abria um dos energéticos ele olhava ao redor na praça enquanto tinha um déjà vi ¥ 

~ Não tinha um garoto que ficava por aqui pintando ? Kaomei deve ter deixado na mão de outro e a criança morreu ...

× falava ele em um tom mais baixo logo dando um gole no energético × 

— ( Ainda tem a missão que anunciaram ... Vou só terminar isso aqui e aparecer lá. )
[19:52:56] Erick Barreto Valle: // ver bglh da Mobius
[19:53:46] Erick Barreto Valle: // ngm se lembra do Iron
[19:53:56] Erick Barreto Valle: // sequestrado e abusado pra dps morrer de fome
[19:53:59] Condor Palazin: // ninguém lembra
[19:54:06] Condor Palazin: // porque deixaram com o Arthur
[19:57:21] Juliana Aparecida: 🌺Charlote se levantava e ia até a barraca de Rámen que havia na rua e pedia um Ramen de carne de porco com broto 🌱 🌺
[19:59:37] Gustavo Henrique Ac: [] Kao - Gêmeos [] 

• Kaomei a ouvia, e dava um sorriso calmo enquanto eletricidade circulava em seus cabelos. •

~ Tem razão, ele é um ótimo rapaz, senhorita Lynette. Mas eu não posso intervir em nada, qualquer coisa que eu faço irá influenciá-lo. Será um bom dia. 

• Ele ouvia Lyney e ria, achando graça nele. •

— Zihahahahah! Eu sei disso, rapazinho!! Eu tenho sim uma expansão, mas não a usei contra ele, se não esse lugar seria destruído por nós dois. Esse lugar onde estamos... foi o palco de meu aquecimento com Ciel, e onde eu e Chain nos divertimos um pouco.
As cicatrizes aqui são visíveis. Era impossível eu vencer... mas pude ver de perto seu poder.  

É... lá vende qualquer coisa na verdade. Lá é uma casa de vícios...~
[19:59:41] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:59:59] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:27] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias deu tp ¥
[20:00:29] Erick Barreto Valle: //
[20:00:58] Yan Henrique: Mas oh n começa a floodar se off esse chat por causa dos bglh do grupo off n//

Já estejam avisado
[20:01:12] Yan Henrique: Se começar a subir off pra caralho vai ficar fora do grupo até segunda//
[20:01:59] Yan Henrique: .
[20:28:51] Yan Henrique: Lt—Senhorita? Eu só tenho 14 anos... Não precisa ser em seu nome! Só entregar o presente sem ele saber que foi você que entregou!

Ln—Você tem!?  Caraca que maneiro! Acho que nem o pai tem uma dessas...
No dia que vocês dois lutarem ia ser maneiro! Tem uma arena em Deimos que se reconstroe sozinha! Vai lá dia desse!

Lt—De vícios?... Achei que era um restaurante...

°linney entendia oque era e ficou assoviando olhando pro lado, na sua mente ele só pensava nas quatro deusas vestidas de hooters °
[20:34:14] Gufty Zaryark: Quais as chances de esperar até semana que vem para eu cumprir a lei das 24hrs? //
[20:37:23] Gustavo Henrique Ac: — Oras, então estou correto, senhorita... mas como de costume, Lynette-chi. Sendo ou não em meu nome, ele saberia... ele é bom em descobrir coisas. 

• Ele olhava para Lyney e sorria de modo calmo. •

— A minha é bem simplezinha, faz praticamente nada, e eu fico exposto a golpes quando ataco, então não gosto muito dela. Oh, é mesmo? Isso é interessante, pensarei no caso.

Sim, de vícios... luxúria, gula, e Ganância... lá é o lar do Slime contratista, o Dom Tenezzo, ou melhor... do Osore. 

• Kao após a ida de Shiki abria um portal espelho para a frente do Hooters. Antes de irem ele colocava um óculos escuro e bigode de mentira em cada um. •

— Usem isso, seria problemático me verem indo com vocês num lugar desses.
[21:56:56] Juliana Aparecida: 🌺Charlote voltava para a casa de seu avô com as compras e se preparava para dormir🌺
[22:06:16] Jhonata Sacramento: //casada 🤔🤔🤔
[22:06:37] Kleber Teodoro: O cara é imparável//
[22:19:16] Condor Palazin: // essa já é minha
[22:19:16] Condor Palazin: // saia
[22:36:39] Jhonata Sacramento: // Não tem seu nome escrito 😐 🙅🏾‍♂️🙎🏾‍♂️
[22:37:24] Condor Palazin: // meu mano, lei da troca, escambo
[22:37:34] Condor Palazin: // ela tá tentando pegar minha goblin
[22:37:41] Condor Palazin: // eu pego um char dela
[22:37:44] Condor Palazin: // perfeito
[22:40:34] Juliana Aparecida: // é nada kkkk
[22:40:44] Jhonata Sacramento: // Eu tenho 7! Sem contar as que ainda vem! E sem contar as garotas de Raven! Tenho atualmente uns 5 ou 6 chars homens criados sem contar os que vem!! 😌 E são tudo no pique Inaros!! 😎 Eu tenho até o Blade 😌
[22:44:18] Jhonata Sacramento: //Veja a Data por exemplo
[22:44:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:42] Jhonata Sacramento: //devo lembrar que ela é vampira?
[22:45:20] Jhonata Sacramento: //Parei de off 🫶🏾 🤣
[23:51:04] Yan Henrique: Lt—Não o conheci pessoalmente. mas o bobo do Fremi só fala dele...

Ln—Não tem como trocar isso não? Talvez se você falasse com pneuma ou a osia... O problema ia ser a tia lilith deixar ! Heheheheeh!

É uma...casa noturna?

°elea vestiam aquilo e ficavam disfarçados °

Lt—Queria beber água...

Ln— Senhor Kaomei você já foi pra um mundo demoníaco ?

--------------- 08/07/2024 ---------------
[00:02:04] Gustavo Henrique Ac: — Parece que seu irmão gosta mesmo do Wūshī, diga a ele que os desejos felicidades. 

. . .

Não há necessidade em trocar, mesmo sendo simples, faz jus a mim. Não preciso de artimanhas complexas pra matar alguém. Meus mil e tantos anos são recheados de experiência de combate. Lilith, esse nome me deixa pensativo...

Exatamente, uma casa noturna, e eu sou praticamente dono... entre aspas.

• Kao tirava uma foto deles daquele jeito. •

— Água? Infelizmente É o único elemento que não sou afiliado, mas dou um jeito nisso. 

• Kao movia os minerais da água do rio, formando um copo e coletando água, entregando a garota. •

— Pode beber, a água desse rio é boa, sua correnteza feroz faz com que algas e outras coisas não o contaminem. 

Mundo demoníaco? Já... Inclusive, eu morri num deles.
[00:09:22] Yan Henrique: Lt—direi sim a ele, ok?

Ln—Então você se garante não é? Haha mas eu sou melhor, eu enfrentei quatro deusas e só fiquei sem andar por duas semanas...~Socorro...

Na verdade é a terceira lilith, ela é bastante ocupada mas é gente boa?

KAOMEI você é incrível! É poderoso,tem um filho e é dono do hooters! Você e o que todo homem queria de tornar! Qual sua opinião referente a isso?

°ele tirava um microfone do bolso e lynette uma câmera onde faziam uma entrevista pro CartolaFC. O canal de podcast deles com 2 inscritos(Baal e Fremi).°

°Lynette pegou o copo de água. Ela bebeu aquilo com felicidade em seu rosto e sorriu para ele sem dizer nada. Apenas expressando gratidão °

Ln—MORREU?! CÉUS... OU MELHOR, INFERNOS! 
Você já foi em fountine?
[00:09:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:23:11] Gustavo Henrique Ac: — Obrigado. 

• Kao ouvia Lyney, e ficava assustado. •

— Me garanto em boa parte das coisas. 

~Deixa eu adivinhar... Durga e suas esposas? 💀

— Terceira é? Acho que só conheci a primeira. É uma mãezona, mas abandonei o mundo dela, me abstendo daquele lugar.

Incrível é uma palavra que extrapola quem sou. Apenas sei usar o meu dinheiro... o Hooters é uma ótima fonte de renda. 

• Ele via a câmera e dava um sorrisinho, mas então logo se acomodava, reparando nos estilos deles, logo indo para sua forma de cafe-... de nobre. •

— Nem me deram tempo para me preparar zihahaha!^^

• Kao a via sorrir e acenava com a cabeça,o vendo a aba de sua cartola para baixo sutilmente de forma extremamente elegante. •

— Exatamente, morri... mas passo bem. Fountine? Não, mas esse nome não me é nem um pouco estranho. Fica perto de Hyrule, ao lado de Phantasia creio eu.
[00:24:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:29:11] Yan Henrique: Achei q era a Baal sksksksk
To maluco//
[01:04:43] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:04:49] Yan Henrique: Ok//
[01:29:49] Yan Henrique: Ln—N-Nããoo oque te fez a pensar nisso?

Esse mãezona me assusta, oque ela fez? Você é um rei demônio não é?

Que maneiro! Tu ganha dinheiro fazendo nada!

°os dois riam enchendo gravavam. A câmera não tinha pilhas então não estava gravando °

LT—Morrer deve ser doído!

Ln—É...Não sei, é uma das quatro vias do stigyan! É a central de julgamento dos infernos e também o lar todos os dragões que buscam paz ou refúgio! Quer ir pra lá? Podemos te fazer uma apresentação!
[01:42:34] Gustavo Henrique Ac: — Eu já enfrentei e convivi com elas...💀

Não fez nada, graças a ela pude estudar, mas... o jeito dela não faz o meu tipo de "time". Sou um cara mais voltado pra guerra, meu pacto envolve destruição... e ela não gosta disso. Rei demônio, eu? Não. Minha influência é comparável, mas não sou coroado. 

Bem, o Hooters não é meu único negócio. Tenho um laboratório e uma academia enorme na capital, fora que sou militar. 

• Kao era eletricidade, só de estar perto o aparelho funcionaria. •

— Doído? É... da forma que eu morri foi sim. Sentir seu corpo todo se separar, célula por célula sentindo a corrupção tomar conta enquanto você vê a pessoa que ama ser executada na sua frente, é... foi torturante. Mas fazer o quê? Eu estava no planeta da tortura. 

Oh... é uma viagem e tanto. O Hooters pode ficar pra outra hora, vamos lá!
[01:47:37] Yan Henrique: Ln—Eu também...💀

Ela te fez ele livros envés de te treinar pro que era? Minhas deusinhas do céu!
Não é coroado? Talvez se eu pedir pra namah ela pode falar com a lilith pra te coroar... Não sei se vai dá certo mas não custa nada tentar,não é?

Lt—Academia? Hm...
Isso parece doloroso! Fala isso não... Eu até sinto!

LN— Para de viajar sua doida!

LT— hm? Quer outra panelada?

Ln—Paro! Brincadeira tem hora. Você ia levar a gente no hooters? Que tal quando voltarmos?
[01:58:54] Gustavo Henrique Ac: — É... boa sorte, rapazinho, espero que nunca tenha de lidar com todas elas bêbadas.💀

É... tipo isso. É, meu poder vem daquilo que me prende, e do quanto cumpro meu papel. Oh, não sei quem é, mas podemos tentar. Eu seria grato... mesmo que não ligue mais tanto pra poder. 

(Meu sucessor tá vivo, e está comendo cuscuz)

— Sim, acadêmia? A final, não teria como eu ter esse corpo sem treinar, não acha? Zihahaha!

Oh sim, de fato. 

• Vendo as ameaças, ele acabava por rir suavemente, com isso ele criava um portal por onde passava o braço, fazendo sua mão sair por outro portal, onde ele erguia a cartola. •

— Claro, seria divertido! Vocês vão adorar o Osore, acho que ele é tipo um primo de quinquagésimo grau da Baal ou algo assim... sei lá.
[01:59:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:22:33] Yan Henrique: Ln—Bebadas?... Senhor!

—Oh então não quer ser coroado? Que coisa triste tio kao... Cê tem que se valorizar! Tu é bonitão.

Lt—Eu teria um corpo melhor se eu fosse pra uma coisa dessas?

°eles viam o portal e aplaudiam com felicidade.°

Lt—Ele é um slime?

Ln—Ele parece ser gente boa! Quer levar ele pra Fountine com a gente? Pra nós não termos que ir pro edhen vou fazer uma coisa, só não repete isso em outra ocasião...

Lt—Oh! Vai chamar ele? Ainda tenho bolo aqui...

°os dois cochichavam até ambos tirarem aquele negócio de plástico de por glacê em bolo de suas cartolas e logo começaram a fazer um símbolo no chão, era praticamente um ritual demoníaco porém envés de sangue ou energia era apenas bolo, demorou uns quatro minutos pra isso ficar pronto °

Lt—agora é só..

Ln—Esperar...

°Os dois ficavam parados... Um som de energia era escutado e o bolo começava a sumir  de pouco em pouco até formar uma grande fatia de bolo no meio. Uma energia demoníaca tão poderosa quanto um primordial era sentida naquele lugar... E então uma figura demoníaca sinsitra surgia dos Chãos e dizia com uma voz maquiavélica e cheia de efeitos °

???— QUEM OUSA FAZER ESSE RITUAL COM UM MERO BOLO DE BAUNILHA!?

°E Então uma coruja humanoide se revelava com uma roupa de gala com o charme goethico, ele tava com um pratinho e comia o bolo com uma carinha de pastel.

As crianças viam Aquilo e corriam até ele gritando °

LT/LN— TIO STOL!!

°O demônio olhou para eles e se encheu de alegria os abraçando e enchendo de carinho°

???—SÃO VOCÊS MEUS PIQUETUCHINHOS!? QUE SAUDADE!! Não os vejo dês da última apresentação em fountine!! Foi faaabulosa hihihi!
[02:22:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:28:07] Yan Henrique: Acho q fico paia//
[02:35:27] Gustavo Henrique Ac: — Elas gostam de beber... pra saírem do modo fervente. 

Não que eu não queira, apenas não vejo tanta necessidade. "Bonitão"? É, você tem razão. Não somos parentes de sangue, mas deve ser de família. ;}

• Ele ouvia Lynette e ficava pensativo. •

— Nossa raça trabalha mais com devorar energia e  seres... mas um treininho vez ou outra ajuda. 

Levar o Osore pra Fountine? Hm... okay. 

• Kao tirava a cartola a sacudindo, fazendo um enorme portal surgir no Hooters, puxando Osore de lá, e o fazendo cair de cara no chão. Ele se levantava completamente confuso. •

∅— Bleh... fiquei tonto.

K— É, é um Slime demônio, meio bobão. 

∅— Ei! Sou um cavalheiro... oh, voilà! Quem é essa mademoiselle? Prazer, meu nome é Øsore, mas pode me chamar de Dom Tenezzo. 

• Dizia o Slime segurando a mão de Lynette e a beijando, mas Kao logo o dava um cascudo, o nocauteando. Ele acordaria logo depois. •

K— O que vão fazer?

• Kao ficava observando tudo, até que ouvia aquela voz. Ele dava um sorriso tranquilo achando que poderia descontar sua raiva em alguém, mas logo os ouvia chamando tal ser de "Tio". Kao abria seu punho. •

K— Tio? Ele é uma coruja furry...~

Ø— Aí Stol, tu quer trabalhar no meu pute-...

• Kao novamente o nocauteava. •

K— Perdão por isso, meu amigo é idiota.
[02:37:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:37:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:39:23] Yan Henrique: Falei zoando e o osore apareceu//
[02:40:13] Gustavo Henrique Ac: É o "pet" do Kao kskskskskks//
[02:48:02] Yan Henrique: Ln— NaaaaO foi difícil lidar com elas normais imagine bêbadas! Terei de ficar mais forte, quanto é sua academia! Deusas, se preparem, pôs voltarei repleto de estrogênio!

Lt—....?

Ln—Não é o hormônio que te deixa forte? Aquele que os homens tem? O Kuni que disse 

Lt— Você é um pateta cabeçudo 

Ln— Poxa

°eles respondiam kaomei°

Ln— Acho que entendi, mas enfim, você tem que se amar mais! Não pode acabar desse jeito... Tem tanta coisa legal pra fazer, você já pescou um dragão? A gente pode fazer isso em fountine!

Lt—Só não deixa  ele ficar muito perto das melusines... Elas gostam de slime até demais...

°os dois ficaram fazendo o ritual de bolo enquanto isso. Eles viram o osore surgir e dizian°

Lt— Olá... Sou Lynette, é um prazer~ Terezinho...

°ela recebeu o beijo em sua mão e ficou meia vermelha e um pouco desconfortável, ela voltou a trabalhar com o bolo mas não estava mal, só não esperava Aquilo mesmo °

Ln— Sou o linney! O kao falou que tu é legal, Osoré!

Ln—Num fale mal do tio! Ele é muito gente boa e tirava a gente de enrascada no orfanato! Era um dos únicos que ia ver a gente...

°Stolas ouvia aquele pedido e arregalava seus olhos ficando sem palavras vendo o desmaio. Mas ele levou na esportiva e começou a rir°

Stolas— Hihihohoho! Vocês são engraçados. Mas oque querem?  Eu estava estudando algumas coisas, mas falar com vocês é sempre uma alegria meus pequeninos! Poderiam me dar outro autógrafo? Aquele sumiu quando eu lavei a blusa... Desculpinhas!

°ele soltou as crianças e fez uma reverência a Kaomei e Osoré, sendo educado ele disse°

Stolas —Boa tarde senhores! Sou Stolas. Um dos goethia de Cynthar, do terceiro mundo demoníaco! Se vocês estão com as crianças devem ser pessoas de bem! Oque querem?
[03:00:34] Gustavo Henrique Ac: — Eu tenho dó de você... pratique yoga, pratique muito yoga. O plano anula eu te faço por mil e quinhentos, precinho camarada. Calma lá, esse é pra deixar a cintura fina. 🤠

• Kao ria da situação, achando ela bastante engraçada, já que ele usava. •

— Pescar dragões? Não, mas tenho uma amiga dragão. Oh... okay, não tem porque não.

Melusine? 

• Øsore via a reação dela e dava uma piscadinha para a mesma, mas logo era apagado por Kao, o fazendo não ouvir ela muito bem, mas ouvia eles o chamando pelo nome errado. •

K— Não foi uma ofensa, eu acho bacana. 

• Kao falava com uma neutralidade surreal, mas estava encarando estolas como se ficasse seu íntimo. •

Ø— Ótima tarde, mas... calma aí! Como assim, por que esse demônio tá aqui???

K— Uma viagenzinha em família, só. 

Ø— Abom.

K— Com toda a humildade possível, Caro Stolas, teria como nós levar a Fountine?
[03:01:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:03:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:31] Yan Henrique: Ln—Oh! Então o Kuni me deu o nome errado, mas ele tava tomando aquilo por quê? Ele é um slime...

—Aham! Cê põem a vara em um buraco e se morderem tu puxa com tudo! 

LT— as melusines são legais... São baixinhas e muito simpáticas..

°stolas balançava suas penas da cauda e dizia juntando as mãos com uma carinha boba °

Stolas —Oh e porquê não disse antes?  Vamos agora Fountine!

°ele sacava seu grimório da astrologia. Uma energia cósmica surgia naquele local criando literalmente uma ponte entre mundos e jogando todos para Fountine.

Estava tudo escuro devido a exposição de alta luz e os olhos de todos ficaram meio desnorteados °
[14:54:07] Gustavo Henrique Ac: K— É um pensamento a ser pensado tal resposta. Ele tem cintura fina, deve usar por sei lá, a Grimm deve curtir. 

Compreendi, é fácil até... mas que tipo de dragão eles são? 

Melusine me lembra algo, mas deixa pra lá. 

• Kao via Stolas daquele jeito e seguia o encarando, provavelmente seria incomodativo, naipe Klee falando pra Jean falar "Ara ara". •

Ø— Olha só, um grimório!! Eu pensei em pegar um, mas sempre acabo esquecendo... 

• Ao serem jogados no outro lado, Kao caia de pé tipo Mary Poppins, só que segurando a cartola ao invés de um guarda chuva, segurando Lyney pelo colarinho.

  Enquanto que na queda Øsore engolia Lynette, a soltando após a queda, sem a sujar e nem nada. •

K— Que chegada... "extravagante", não?
[14:54:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:01] Yan Henrique: Ja narro//
[15:31:38] Gustavo Henrique Ac: Oky//
[16:06:48] Gufty Zaryark: Alguém tem a narrativa da quest aí? ll
[16:07:16] Erick Barreto Valle: // só narrar chegando na pousada eu acho
[16:11:43] Gufty Zaryark: 🥷 //
[16:12:02] Gufty Zaryark: [QUEST — NAVE INVASORA]

A pousada de Loraine novamente emite sinais de esperança quanto a ação frequente dos invasores pelo universo. Vários androides de Heavenhold deixam cartazes espalhados pelos reinos anunciando outra missão sobre o planeta alvo Crystallus com a seguinte descrição. 

" As forças invasoras quebraram o acordo de paz  e parece que decidiram atingir Crystallus, o planeta dos deuses do poder após a falha de criar uma guerra interna entre eles. Outra vez a esperança de Prometheia reage buscando aqueles capazes de embarcar numa missão suicida para interceptar uma nave dos grande treze comandantes invasores com auxílio de forças divinas aliadas durante a missão. Não sabem quem são os invasores? Bom, eles invadem e isso é tudo. Compareçam na pousada da enigmática Loraine para mais informações."


𝘿𝙞𝙛𝙞𝙘𝙪𝙡𝙙𝙖𝙙𝙚 — Relativa as ações.         

𝙋𝙖𝙧𝙩𝙞𝙘𝙞𝙥𝙖𝙣𝙩𝙚𝙨  —  Limite de 5. 



𝙍𝙚𝙘𝙤𝙢𝙥𝙚𝙣𝙨𝙖𝙨 — 
± 25 mil Atrevicoins.
± 100 mil Etheriuns.
+ Espaços de Habilidades — (Variável)
+ Pets — (Talvez alguns exclusivos no final)
± Itens Místicos — (Chance de itens misteriosos de classificação ainda maior).
+ Upgrades 


Regras —

1. Quando o tempo de narração for ultrapassado (24 horas) e não avisar o motivo, a cada hora sem narrar, os status de todos inimigos da missão aumentam em 40% e não pode ser revertido. 

2. A cada parte finalizada, os inimigos aumentarão significativamente o valor de estrelas. Inicialmente possuindo uma base equivalente a todos personagem presentes. A regra é inválida para caso de inimigos especiais na missão, porém rende recompensas maiores caso sejam derrotados.
   
3. O risco de morte é definido pelas ações dos personagem por mais banais que sejam dentro da nave. Apenas forças etéreas são capazes de riscar as armaduras dos invasores e alguns dependerão mais do que isso.
[17:26:34] Euller Rodrigues: off: Tu está no grupo já
[17:31:35] Gabriel Machado: Ta tendo festa e nem me convidaram arrombados //
[17:32:09] Euller Rodrigues: off: É quest, Vai querer participar ?
[17:32:56] Condor Palazin: // literal tá tendo no meu vilarejo
[17:33:35] Condor Palazin: // vai vim
[17:34:05] Gabriel Machado: Tem torre?
[17:34:13] Gabriel Machado: Chama que o pai cola //
[17:34:32] Condor Palazin: // eu mandei um monte de panfleto no reino
[17:34:38] Condor Palazin: // só dizer que pegou e pronto
[17:34:53] Euller Rodrigues: off: É em nave
[17:36:07] Condor Palazin: // quem vai pra quest?
[17:36:11] Gabriel Machado: Mas eu nn tô no reino //
[17:36:17] Condor Palazin: // dependendo eu vou
[17:36:23] Yan Henrique: Eu Gustavo Roberto Thiago Erick//
[17:36:24] Condor Palazin: // ai n ajuda a te ajudar
[17:36:32] Yan Henrique: De importante acho q só//
[17:36:42] Condor Palazin: // cara, tu acha que vale a pena eu ir?
[17:37:22] Gabriel Machado: Qual teu personagem? //
[17:37:33] Yan Henrique: Vai uai//
[17:39:20] Jhonata Sacramento: //dependendo do desenrolar eu vá mais não vou dizer que vou pq tô desenrolando um bagui pra completar o char kkk
[17:40:35] Gustavo Henrique Ac: Limite num era 5? Skksksksksk//
[17:40:49] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:40:50] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:52] Juliana Aparecida: // pse bixo kkkk eu n fui pq tava fechado ja
[17:40:54] Isaias Alves: // acho q ja passou dissae faz cota
vai e virar torre  2
[17:41:04] Yan Henrique: .
[17:42:52] Erick Barreto Valle: // dos personagens que eu zei q vai é 

Artorias, Hourai, Lilian, Kaly/Khlay, Kaomei, Nelliel, Ainz e Baal
[17:46:49] Gustavo Henrique Ac: Hora de Kita ksksksksks//
[17:47:27] Gustavo Henrique Ac: O pior é se vira a do Albion 2.0//
[17:47:45] Juliana Aparecida: // tu joga?
[17:47:57] Isaias Alves: // Houraiji literalmente ameaçou a Lilian pra ela parar de xingar o zoto pra n virar isso KKKKKKKK
[17:48:12] Gustavo Henrique Ac: Não skskksks
Foi uma Quest q teve//
[17:48:20] Gabriel Machado: O mmorpg sandbox onde você escreve sua própria história? //
[17:48:22] Gustavo Henrique Ac: Eoq skskksksksksk//
[17:50:50] Yan Henrique: Chega de off//
[17:54:39] Gufty Zaryark: Dividide essa quest em dois e o limite fica certinho , desculpa yan //
[17:55:02] Gustavo Henrique Ac: K— É um pensamento a ser pensado tal resposta. Ele tem cintura fina, deve usar por sei lá, a Grimm deve curtir. 

Compreendi, é fácil até... mas que tipo de dragão eles são? 

Melusine me lembra algo, mas deixa pra lá. 

• Kao via Stolas daquele jeito e seguia o encarando, provavelmente seria incomodativo, naipe Klee falando pra Jean falar "Ara ara". •

Ø— Olha só, um grimório!! Eu pensei em pegar um, mas sempre acabo esquecendo... 

• Ao serem jogados no outro lado, Kao caia de pé tipo Mary Poppins, só que segurando a cartola ao invés de um guarda chuva, segurando Lyney pelo colarinho.

  Enquanto que na queda Øsore engolia Lynette, a soltando após a queda, sem a sujar e nem nada. •

K— Que chegada... "extravagante", não?
[17:55:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:11] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:44:44] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:46] Yan Henrique: Oxi
[18:44:59] Gustavo Henrique Ac: Rapaz//
[18:50:40] Yan Henrique: LN—São uma subespécie dos dragões...não são tão desenvolvidos, são acho que serpentes marinhas! 

°Lyney ficou no colo de Kaomei o segurando pelo pescoço por algum motivo.

Lynette ficou traumatizada °

°os olhos de todos se ajustavam lentamente ao local, o cheiro de maresia, conchas e oceano era muito presente porém não incomodava e sim apazigua tudo naquele local... Sendo um poder do Deus dragão das águas todos se sentiriam inegavelmente mais calmos.

O local era repleto de fontes,rios e tudo que envolvesse água! Estando de noite estava meio vazio e haviam melusines caminhando em rondas como guardas.

Eles estavam frentes a grandiosa Cada De Ópera Epiclese onde estava tendo uma apresentação.

Stolas ficou com vontade de ir lá e se encheu de animação.

Usando sua energia demoníaca junto ao poder de seu grimório ele puxava uma estrela dos céus e a transformava em um lobinho com roupa fofa, com a energia demoníaca ele o dava vida e dizia°

Stolas— Hoohoho! Eu vou ver a apresentação antes que acabem, se quiser falar  comigo só falar com o lobinho!

°ele saia correndo e deixava uma pena cair.

O lobinho ficou em pé se mechendo de um lado pro outro °

Ln—Chegamos!

Lt—Eeeeba...
[18:50:46] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:57] Gustavo Henrique Ac: K— Oh, entendi. São como as bestas Yokai...~

• Kao então descia Lyney com cuidado, o pondo de pé no chão. Vendo o que Osore havia feito, Kao o dava um pontapé na bunda, já que ele podia ter simplesmente segurado ela ao invés de engoli-la. •

Ø— Aiai... que falta de respeito pelos mais novos. 🤧

• Falava o Slime criando um lencinho, e se passando por alguém dramático. 

Kao seguia encarando Stolas após aquilo, ao ver a pena, um tentáculo surgia a pegando e puxando ela para dentro de sua dimensão. •

K— Pode deixar, qualquer coisa eu dou um tode, Sr. Stolas. 

• Ele olhava pro lobo e sorria, dando um joinha para ele. Após isso olhava para os demais, e sorria. •

K— Vocês parecem gostar bastante daqui, não é mesmo?

Ø— Tá, mas e agora?
[19:00:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:03] Yan Henrique: Lt—Yokai? Eu tenho um papel que fala sobre...

°ela entregava o papel pra ele. E então Lynney desceu do feiticeiro com uma carinha de quem não queria descer.

Lynette inflou as bochechas e encarou Osoré tipo "vai ter volta".

Os dois saiam andando por ali e bebiam água de um bebedouro próximo°

Lt—Temos que ir até o castelo de fountine e achar alguém pra pedir pra fazer a coroação! A gente pode ir na nammah ou do Teårtreus!
[20:07:28] Gustavo Henrique Ac: • O vendo fazer aquela carinha, Kao pegava o papel e o pegava no colo de novo, o segurando sentado sobre seu braço, pois não faria diferença. • 

K— Um papel é? Deixe-me dar uma olhada... hmmm... de fato é um papel e tanto. ;}

• Øsore via Lynette fazer aquilo e tremia na base. Ele então vi Kao pegar Lyney no como e tinha uma ideia. Ele logo tentava pegar Lynette, mas não conseguia pq era um frango sem ficha skkskskskskksks. Mas logo a pôs em suas costas. •

Ø— Caramba, quem te viu quem te vê, mademoiselle... você é bem pesada pra quem não é gordinha... ufff~ 

• Kao por sua vez os ouvia e sorria, apenas passando a caminhar com calma, reforçando Øsore com sua energia para que ele pudesse andar que nem gente. •

K— Mas bem, onde fica esse tal castelo? É muito longe?
[22:28:51] Jhonata Sacramento: ⏳🌍 APÓS A INAUGURAÇÃO 🌎⌛

- Aí aí!! É hora de ir!

- Certeza que vai sozinho?

- Preciso averiguar o nível de perigo! Então sim!

- Mas! Mas!

- Ei!! Relaxa aí!! Eu volto!! É meu trabalho salvar meu povo! Cuide das coisas em minha ausência!

- Certo!
[22:29:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:30] Jhonata Sacramento: 🏝️ MINERVA! A ilha dos mistérios! ❄️☃️
(Inaros)

📜 SCRIPT 2: 1° TORRE! MALDIÇÃO DE LA INVICTA!
[22:50:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:57] Jhonata Sacramento: Após uma longa viagem pelos céus!! Com minhas asas de dragão!! Eu chegava até a tal torre! Mas achei que seria menos direto! Mas era como se me esperasse! Frente a entrada já poderia avistar o primeiro desafio! Como se não bastasse descer a maldita torre! Ainda me deparo com aquela criatura na entrada! Seu olhar e sorriso sádico penetravam minha mente e alma me fazendo questionar a mim mesmo se de fato estava pronto pra isso! Mas não teria mais volta! Agora que me viu!! Não tem o que fazer! O clima frio e ar úmido me arrepiava a espinha! Mas aquele em minha frente sem sombra de dúvidas era o porteiro!
[23:26:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:53] Jhonata Sacramento: 📜 O PORTEIRO 📜

Força: 1,5 T

Resistência: 1,5 T

Velocidade: 600 Km/h


E isso é só o começo!!!
[23:31:58] Jhonata Sacramento: // Nesse arco a narração vai ser em primeira pessoa ☝🏾🤓 assumindo uma nova narrativa ao som de um bom gangster rap ☝🏾🤓
[23:34:49] Gustavo Henrique Ac: Boa 
Só recomendo marcar com algum caractere o começo e final de ação, pq narrativa em primeira pessoa confunde //
[23:36:50] Isaias Alves: // e pelo amor de deus toma cuidado com inserção de muitos personagens

isso na primeira pessoa se torna um verdadeiro inferno
[23:37:30] Jhonata Sacramento: //Por isso Inaros foi sozinho KKK no máximo é Inaros e inimigo kkk
[23:39:19] Jhonata Sacramento: //Narrar em primeira pessoa sempre foi mais minha praia KKK da pra por mais mistério! Mas drama! Suspense talvez dependendo da forma narrada KKK é bem interessante kkk
[23:41:45] Jhonata Sacramento: //Meu char ainda não tem 1T de força KKK mas já ele chega, mas não posso atrasar mais a lore, daqui pra frente é só de 1,5 T pra cima
[23:42:24] Isaias Alves: // eu entendo sua dor

eterna 300kgf
[23:42:59] Jhonata Sacramento: // O Condor já deve estar nos 20! KKK se eu ficar de moleza não vou poder fazer nada kkk então seguirei agora pra parar com os inimigo meia boca kkk
[23:44:03] Jhonata Sacramento: //Ainda falta uma coisa pro char chegar na ideia que tenho mas ele tá fortinho até, então vamos que vamo ☝🏾🤓
[23:44:32] Isaias Alves: // status ne poha nenhuma, a rainha de ozark tem 100kgf lek
[23:45:19] Jhonata Sacramento: //tô ligado kkkk tipo Sett kkk
[23:45:35] Jhonata Sacramento: //acho que é esse o char do Henrique né 🤔
[23:47:48] Kleber Teodoro: Seria problemático se ele tivesse pegado um certo traje 

Mas preferiu ganhar força pra levantar 2 casa de barro//
[23:49:29] Jhonata Sacramento: //Eu atualmente tô atrás de uma peça importante pra que meu char fique do jeito que planejo! Que é com habilidades focadas! E não esse usa aquilo usa isso que eu faço, quero as habilidades certas e ficar nelas pq se for evoluir tudo de uma vez acaba que não evolui nada kkk

--------------- 09/07/2024 ---------------
[00:04:23] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[00:17:44] Jhonata Sacramento: - Droga!! Já vamos começar assim então!? Bom que posso treinar meu bo...

Como!? Eu não sei! Mas ele era diferente!! Mesmo com minha velocidade de reação dobrada! Não pude ver sua movimentação!! Ele nem se quer deu chance de pensar! Quando me dei conta! Ele já estava ali!

- O que!? Mais quando que...

Estas foram minhas palavras antes de ser atingido por um cruzado de esquerda!! Seu punho era pesado! Ao receber tal porrada! Por instantes senti a pressão baixar! O suor frio e a visão turva e que se escurecia apenas marcavam o começo de um possível desmaio!

"Droga!! Quando foi que ele chegou aqui!? Por essa eu não esperava! Mas também! Não posso cair assim!"

Era o que se passava na minha mente! Com isso eu firmava os pés no chão e voltava a mim!!

- Ainda não!!

Eram as palavras que saiam da minha boca! Aproveitando de sua posição, arrisquei um gancho de esquerda pelo porteiro estar abaixado! Seria um belo gancho! Se ele não aumentasse seu sorriso estampado na cara e torcesse seu torso da mesma forma que se torce um pano molhado esquivando de meu ataque! E com seu torso torcido de forma que mesmo com os pés no chão numa posição que fisicamente um ser comum deveria estar com a barriga apontada para o chão, o porteiro me olhava nos olhos com a barriga apontada para cima e sua cara me encarando de baixo! Ele destorcia seu corpo girando as pernas para posição normal e ao completar o giro me atingia com sua lâmina sendo na coxa o ataque abrindo um ferimento superficial! Mais uma tentativa falha da minha parte!

"Droga! Como!?"

Era o que me perguntava!

"Como raios ele consegue ser tão rápido!"
[00:17:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:18:29] Yan Henrique: Lt—Não.. Vê o outro lado!

°lynney ficou no colo do rapaz deboa..

Porém Lynette ouviu Aquilo do osore, ela então deu um sorriso e disse°

Lt—Duas... Por você ter me engolido a vingança virá em dobro.

°linney foi apontar para o castelo porém acabou colocando o dedo na boca de Kaomei °

Ln—Eh... Naquela direção! A gente chega rápido se for rápido ou pelos navios!
[00:22:32] Jhonata Sacramento: //É tão linda narração assim!
[00:24:33] Yan Henrique: °o outro lado da folha:
[00:24:39] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:28] Gustavo Henrique Ac: K— Aaaaaata, agora faz sentido. 

• Kao logo leria o outro lado, ficando pensativo a respeito daquilo. •

K— Gensomyi... que coisa.

• Øsore a via sorrir daquele jeito e se tremia de medo, mas era só uma gelatina comum, logo dando um sorrisinho e a provocando. •

Ø— Adoro quando a aventura é dobrada, gatinha. B}

K— Øsore tenha mais respei-... 

• Ele acabava mordiscando o dedo de Lyney sem querer, mas não chegava a machucar. Ele então o tocava na ponta do nariz com o outro dedo, criando tinta vermelha de palhaço, o tornando um palhacinho, o mesmo ocorria com Lynette. •

K— Oh, é pra lá? Perfeito! Então vamos pra lá. 

• Kao fazia uma mão negra sair debaixo de seu paletó, logo segurando o lobinho e o carregando. Øsore via Lynette com tinta no nariz, e pensamentos intrusivos lhe vinham à mente, e um deles escapava. •

Ø— MEU NOME É ENÉIAS!!
[00:42:32] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:11:57] Jhonata Sacramento: - Certo!! Quer brincar então!! Fecho!!

Assim era dito por mim logo recuando alguns metros para longe do feioso!

- Olhos de Likho!

Agora eu era capaz de ver sequências numéricas em tudo! Assim como ver os status da criatura!

- Certo!! 600 km é!?

Era o que eu dizia quando os olhos marcavam um avanço com 1200 Km/h! Eu olhava me surpreendendo com aquilo!

-  Dessa vez não!

Como dito desta vez eu desviava de seu ataque! Ele tentaria um direto com sua esquerda! Mas após calcular a velocidade e movimentação! Eu poderia reagir ainda mais rápido com os olhos de Likho! Como os mesmos dobraram ainda mais minha velocidade de reação pelos cálculos e análises rápidas! Eu desviava para o lado! E ele estaria de guarda aberta! Onde eu finalmente o atingia com um cruzado de cima pra baixo pela sua posição!

- Como sei que só um soco não vai te derrubar!!

Eu dizia utilizando o haki do armamento que imbuia meu braço esquerdo com uma coloração negra! Dobrando a força do soco! Sendo um soco de 1.46 Tf  na cara do desgracado! Que ao ser acertado movia sua cara pela força! Mas não causava nenhum dano aparente!!

- Há! Agora eu te peguei não é!?

Eu dizia segurando o porteiro pela parte de trás do pescoço logo o girando e jogando para outra direção afim de afastalo de mim!!
[01:12:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:25] Yan Henrique: °Lynnete não disse mais nada. Porém agora estaria triplicada a vingança °

°linney sentiu a mordiscada e tirou seu dedo, limpando em sua blusa ele deu um carinho na cabeça de Kaomei e disse °

Ln—Desculpa!!! Não foi a intenção...

°eles então apertavam seus narizes fazendo sair um som de palhaço.

O grupinho começou a andar até chegarem num grande canal de água onde haviam barcos e uma melusines fazendo bolhas de sabão °

Tuli— Oláá senhoritos e senhoritas! Vocês desejam uma passagem de barco para a capital? Hoje está saindo mais barata já que o Deus dragão das águas está presente!!
[01:24:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:26:32] Jhonata Sacramento: - Agora tá equilibrado!

Eu dizia orgulhosamente!! Mas meu orgulho e sorriso logo se desfazem quando o FDP desaparece na minha frente e me acerta um ponta pé na orelha! Que eu apenas era capaz de defender por instinto, levantando o braço esquerdo o colocando no caminho e defendendo de levar na cara! Eu rolava para o lado mas me levantava em meio ao caminho!!

- Olha que audácia!

Eu me levantava batendo nas roupas para tirar a poeira!

"Isso foi um teletransporte!! E foi ainda mais rápido!! Provavelmente a velocidade desta habilidade deve ter o dobro de sua velocidade de 1200! Que merda!!"

- Logo agora que achei que o negócio ficaria pareio!

Eu dizia surpreso com esta nova descoberta, mas mantendo a determinação para seguir lutando!!

- É!! Não vai mesmo ser fácil né! Fazer o que!

Assim eu tomava a posição de luta novamente! Enquanto que o porteiro seguia sorrindo!!
[01:44:29] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[01:45:26] Gustavo Henrique Ac: Opoha//
[01:50:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:07:45] Jhonata Sacramento: -  Ae mané!! Tá rindo por que? Não me abalou nada!

Eu dizia cuspindo no chão e sorrindo de canto! E assim eu descobri! Que só ele pode rir! Após meu sorriso de canto ele vinha de novo surgindo nas minhas costas e me atingindo outro chute onde eu iria para frente! Logo ele atacava afim de me apunhalar! Mas desta vez não!

- Agora eu me preparei o idiota!!!

Eu me virava para trás num giro chutando a mão com a lâmina a arremessando pra longe! Ele perdia o sorriso por um tempo!

- Que foi!!? Cadê aquele sorrisinho!!

Era dito por mim logo acertando outro cruzado de cima para baixo em sua cara! Em seguida, um gancho de esquerda o fazendo cambalear para trás!! Completando com um parafuso acertando seu queixo e o derrubando no chão! Eu saltava a fim de pisar na praga! Mas ele se recuperava rápido logo olhando para sua lâmina e sumindo rapidamente do local indo ao lado de sua arma e voltando a sorrir!

- Hora!! Olha só!!

Eu me virava para ele sorrindo!!

- Agora eu peguei você!! Me perguntei por que não se teleportou antes! E agora eu peguei a sua!! Não sei se me entende!! Mas eu entendi você! Esse seu teleporte!! Pra funcionar você precisa olhar e focar no local!! Assim se teleportando! Neste caso!!

Eu dizia batendo o pé no chão levantando uma tsunami de mãe negro sendo está minha inata! Ele ponha seu braço a frente! E do meio do tsunami eu surgia assim o atingindo um soco no estômago! Ele retirava a guarda!

- Se precisa ficar no local! Só preciso de acertar porrada rápido o suficiente pra que não tenha tempo de olhar pra ligar nenhum!!

Era o que era dito por mim logo o acertando um cruzado de direita no queixo que o desnorteava! Logo em seguida, outro de esquerda o desnorteado ainda mais! Sem parar o atingia com um gancho de direita! E uma cotovelada de esquerda e por fim levava o braço direito para trás preparando outro soco e quando o mesmo seguia tonto!

- Você é bem fortinho! Só que!!

Eu dizia serrando o punho com mais força!!

-  Não mais que eu! Liberar 1° selo! Status!

Dizendo isso, eu era capaz de liberar a primeira camada do selo de Haru com relação a meu braço direito!! Assim o mesmo obtinha seu real status! Que era igual ao de The End! Sendo 3 T! Imbuído com haki do armamento se tornava 6 T!! Assim o atingindo um direto no meio da fuça que o arremessava no portão da torre! E ele então caia sentado!! E eu me aproximava acendendo um cigarro! Após dar uma tragada! Eu o olhava no chão!

- Ué!! Cadê o sorriso garotão!? 

Eu abaixava e o olhava apagado dando mais um trago no cigarro e soprando na cara dele!

- Parece que desfaleceu! Mas matar você é desperdício!

Eu dizia levantando e tragando o cigarro novamente!

- Tenho um plano melhor!!

Eu dizia estendendo a mão sobre o mesmo! E uma luz se criava em seu peito! Assim ela subia até sair pela sua boca e vir até minha mão!!

- Será que o gosto é bom!?

Não fazia diferença na verdade! Eu devorava a esfera de luz! Ganhando parte dos status do ser que desaparecia em minha frente em cinzas!

(SubSkill Essência Divina: 100-80=20)

- Se me der licença!! Tenho um povo pra salvar!

Assim eu seguia abrindo os portões da torre.
[02:07:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:09:04] Jhonata Sacramento: //Aqui o Inaros foi influenciado pelos rap que tão tocando! Ele mostrou a natureza da metade dragão
[02:10:51] Jhonata Sacramento: //achou a fraqueza e meteu marcha!! Esse é o Inaros de vdd! Porrada come solta! E o orgulho em pessoa
[02:16:44] Jhonata Sacramento: Amei narrar isso assim kkk fica genial!//
[02:21:47] Gustavo Henrique Ac: Ficou massa//
[02:25:16] Jhonata Sacramento: //Tá dando agora pra equilibrar o jogo ainda, agora com um foco
[02:26:09] Jhonata Sacramento: //sempre quiz ele mais porradeiro e com a vibe de lore que decidi seguir acho que vai dar bom
[02:29:01] Jhonata Sacramento: // último off pra eu cair na cama kkk

#inarosvaiagirigualpretogaster pra honrar o Black do nome kkk
[06:44:11] Condor Palazin: // a meu amigo, como eu mesmo disse, eu posso até não lutar com absolutamente ninguém. 

Mas vou te alcançar e lutar com você, vou meter porrada até não acabar
[12:08:22] Gustavo Henrique Ac: • Øsore sentia medo de uma anã.

Kao o via fazer aquilo e o ouvia, achando fofo. •

K— Ziahaha~! Não tem problema algum, Lyney, só tome mais cuidado, porque eu mordo. ;}

• Øsore os via apertar o nariz, e seu mundo girava, ele estava fascinado pela ideia de uma garota palhaço ser real.

Ao chegarem até tal cenário novo, Kao e Osore paravam, encarando a melusine. •

Ø~ Será que dá de fritar...?

K— Boa noite, quanto é a passagem?
[13:00:09] Condor Palazin: *Rimuru mais uma vez volta as masmorras, só que desta vez acompanhado com alguém capaz de auxilia-ló nos combates sua nikke. O slime veio na sua forma humana olhando com uma certa alegria para o portão.

- hihihi, preparada Demittis.

- Estou ao seu dispor comandante.

- Vamos nessa!

*O portão, enquanto eles se aproximavam, começa a se abrir e desta vez tem uma aparência  mais angelical com asas. Ao abrir, pequenos brilhos de luz saem do fundo do portão, além de penas brancas e douradas.

( Parece que será uma dimensão divina agora…)

*Ao entrarem, o brilho fica cada vez mais forte e em poucos minutos andando ambos dão um passo em falso. Entretanto, esse ainda continua sendo o caminho certo pois de longe enquanto caíam sem parar via-se um portão que vai se abrindo e liberando ambos em algum lugar do céu.

- Aonde estamos!

- Não sei comandante, mas parece que estamos a cima das nuvens…!

- Que?! Isso é possível? 

- Pera, tem ilhas por aqui e estão em cima das níveis?!

*Neste instante, uma onda de ar passa com força por Demittis aonde pega ambos de supresa a jogando para o sul separando ambos. 

- Demittis! 

- Não se preocupe eu consigo me cuidar! 

*Rimuru era levado por outra onda de ar fazendo ambos caírem em lados opostos causando um certo estrondo. Em relação ao slime não a problema nenhum ferimento na queda mas o deixa com uma pulga atrás da orelha supondo que isso não passa de uma obra de alguém.

(Isso não importa…preciso encontrar Demittis)*Se levantando e limpando a poeira enquanto anda pela ilha.*

*Em algum lugar desta dimensão, em uma grande fortaleza, 12 cavaleiros usando armaduras de ouro se reuniam para debater um grande assunto. Neste meio, um homem de sobretudo utilizando um capacete com símbolo de asas vai chegando e os cavaleiros vão se ajoelhando enquanto ele vai passando. Ao líder se sentar ele levanta sua mão permitindo que todos se levantassem enquanto começa a dizer em voz firme.

- Intrusos chegaram ao nosso domínio, passando pelos outros guardiões…nosso dever é simples, proteger o portão.

- Sim grande sacerdote!*Diz os 12 cavaleiros sagrados.*

- Galiard, por favor, envie um dos seus subordinados para medirmos a força dos inimigos.

- Sim mestre…( Hehe, autorizado pelo mestre apenas eu…)

- O resto gostaria que ficassem aqui e protegessem cada uma dos 11 andares. Ninguém jamais ultrapassou a fortaleza dos 12 cavaleiros e não será agora que isso vai acontecer…

- Dispensados…

*Assim, todos vão saindo, só que, dois iam juntos conversando sobre algo, eram Galiard e outro cavaleiro de ouro…

- Então Sifir ainda acha que sou um estorvo depois desta confiança com o nosso líder.

- He, não se gabe por apenas receber um pouco de mérito, além disso, são seus pupilos que iram lutar contra os inimigos não você…

- isso quer dizer que se eles falharem apenas provará que além de um péssimo cavaleiro também não serve para ser um mestre hahaha.

- Hora seu…
*Ambos se separam indo para seus respectivos andares, mas Galiard ao chegar encontra seus dois pupilos lutando, um garoto de 1,60 magrelo e de olhos azuis e cabelos loiros e uma garota de 1,70 metros de cabelos castanhos e olhos verdes, ambos usando armaduras de prata. A garota esquiva de um cruzado e contra ataca com um gancho mas era defendido pelo jovem aonde ambos se afastam.

- Crianças venha aqui!

- Senhor, tudo bem? Oque aconteceu na reunião?*Diz o garoto um pouco confuso.*

- Vocês foram convocados para uma missão.

- Sério?!*Ambos ficam surpresos, só que, o garoto parece mais animado enquanto a jovem um pouco nervosa com isso.*

- Finalmente vou bater em malfeitores.*Diz o garoto dando socos no ar.*

- Mas mestre…realmente estou pronta para isso?*Diz a jovem um pouco indecisa.*

- oh meninos…*Diz num tom calmo e sereno, dando a vontade de alegria e compaixão que precisão…*

- Eu ensinei tudo que precisam desde que são pequenos claro que estão só precisa acreditar em seus potenciais.

- Mas os alunos do senhor Heiji falaram…

- Esqueça eles, são apenas mimados se pagando de fortes, se acreditarem que são fortes ninguém parará vocês eu garanto.*Dando um cafuné na cabeça deles.*

- Além disso, foi o próprio sacerdote que confiou a missão a vocês então ele sabe do que são capazes.

- Sério…então vou da meu melhor!

- Assim que se fala Zai!*O garoto da um saquinho no ombro dela.* 

- Hehe, acho que sim…

- Bem, os alvos estão localizados na região noroeste e no sul. É uma criança de cabelo azul e uma jovem de cabelos castanhos e roupas casuais modernas.*Ele fala enquanto pega uma esfera que ao ser ativada mostra o mapa deste mundo e localizar os inimigos.*

- Levem os equipamentos de comunicação e não os subestimem…se chegaram aqui não são brincadeira.

- Sim senhor!*Assim desaparecem indo um na direção de cada inimigo.*
[13:00:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:47:47] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[14:49:02] Yan Henrique: Malz aí tá em uso//
[15:17:06] Condor Palazin: // eu pensando em usar qualquer ilha do céu e falando miseravelmente
[15:17:21] Yan Henrique: Ln—Morde? Num pode não rapaz! Última vez que mordi alguma coisa a parvati brigou comigo 😔 acho que bateu no dente... Quer dizer 
Perai! 

°lynette dava um soco na cara dele que fazia barulho de almofada, porém não machucou e era só pra ele parar de falar.

Após isso ele ficou igual um gato se alisando em Kaomei °

°Tuli escutou Osoré mas não disse nada, ela então respondia a kaomei°

K— 5 dólares demoníacos! Era 15...

Lt—Eu pago. mas quero o assento longe desse cara aqui 

°ela apontava pra Osoré. E então dava o dinheiro para Tuli....

Todos sentavam em um lugar confortável e a embarcação se tornou um submarino, passando a mergulhar naquele canal gigante onde existia todo tipo de vida marinha, de peixes a feras do mar e de feras do mar a dragões marítimos gigantes.

Estavam bem tranquilos e logo o destino da viagem iria chegar, o castelo de fountine!°
[15:17:35] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:22:46] Juliana Aparecida: // oiiin que fofura 🥹🥹
[15:46:23] Gustavo Henrique Ac: • Kao ouvia o rapaz e ria achando engraçada a revelação do mesmo. Ele então o dava um carinho nos cabelos e seguia tranquilamente. •

— A Parvarti é um amor de pessoa, pra ter brigado contigo, até imagino o que você deve ter morrido zihahaha!^^

• Kao via a cena do soco e ficava perplexo, mas não interferia. Ele seguia, mesmo com Lyney agindo daquela maneira; Kaomei era quente e provavelmente o garoto ficaria todo arrepiado se ficasse se alisando muito. •

K— Dólares demoníacos? Perdão, só tenho Mora. :} 

Oh... salvou o dia, Lynette. 

• Øsore a ouvia, e logo pagava o triplo da passagem pra sentar do lado dela e ir a aporrinhando até a capital. Kao observava invejando ele ter dinheiro daquele tipo. 

  Øsore cantarolava Poison em italiano durante a viagem inteira, se pé fazendo Phantom surgir com um microfone, sendo uma apresentação gratuita. •
[15:46:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:00:05] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:46] Yan Henrique: Osoré tá MT fudido skskssksk/)
[16:14:10] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskksk//
[16:57:39] Yan Henrique: Ah mlk vtmnck SKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSK//
[16:57:50] Yan Henrique: To imaginando ele falando com essa voz//
[17:03:14] Yan Henrique: °o rapaz fica alegre com aquele carinho, ele então disse a respeito de parvati °

—Ela é um amor! Meu amor grr... Acho que ela me adora até demais! Ela e a durga, as outras não faço ideia! Mas amo elas também. aquilo lá da mordida foi um acidente danado!

°lynette gastou todo seu dinheiro pra ir pra área vip para evitar Osoré, ela ficou atrás da cadeira onde havia um guarda Copellia, um grande robô com um fuzil sinsitro na mão °

°escutando a música e vendo o dinheiro gasto, uma jovens garota com o brasão da guilda do templo de Kanterbury que estava vendendo coisas se aproximava com vergonha e dizia.

Ela estava com uma bandeja repleta de comida na mão, tendo calzones,lasanha e escondidinho °

??? —E-Eh... Deseja algo para comer na viagem senhor? Estão quentinhos... É pra pagar minha estadia na guilda...
[17:03:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:07:33] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKWKS//
[17:16:34] Gustavo Henrique Ac: — Ela é a devä da beleza, tu tem sorte que ela foi com a tua cara, sabia? A Durga é um tanque de guerra, mas é uma boa pessoa, eu que a irritei para que lutasse comigo heheheh... >:}

Só tome cuidado, dizem que mordida de Yokai dói. :}

• Øsore por sua vez continuou cantando para provoca-la. Ele não ligava pro guarda, no entanto, ao ver a dama, ele continuava cantando, mas Phamton ia até ela a estendendo umas doletas. •

P— Tu vem junto? Porque cielos... mamacita, dejaste este cabrón um tanto instigado. 💸

• Kaomei dava uma palmada na nuca de Phamton, o fazendo calar a boca. O mesmo ocorreria com Øsore. 

Kao os fazia sentar em silêncio até o fim da viagem. Tentando corrigir a falha do amigo, Kao falava com a moça. •

K— Mil perdões, mocinha. Esses dois não sabem mais agir como cavalheiros. Vou querer qualquer coisa que dê pra beber... e fique com o troco como gorjeta.  ^^

• Dizia ele tendo roubado a carteira de Øsore sem ele notar, e usando seu dinheiro. •
[17:17:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:32:04] Jhonata Sacramento: Ao adentrar os portões eu me depararia com um corredor longo e estreito! Olhando a frente se podia ver a porta a uma distância sinistra da entrada!!

- Droga!! Mas que merda mesmo em! Tem um porteiro e corredores longos!! Por que não é um esquema mais fácil!!

Eu me perguntava enquanto cosava a nuca e seguia pelo caminho apresentado!

- Reatar selo!!

Era necessário para que o selo se fechasse novamente alterando os status do braço direito para o comum!

- Aquele cara ali fora era bem fortinho!! Mas receio que aí pra dentro tem coisa pior! Se forem na mesma base desse! Tá suave!

Assim eu seguia pelo corredor iluminado por tochas e com estatuetas esculpidas nas paredes!

- AFF! Que decoração mais ultrapassada!
[17:32:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:17] Yan Henrique: .
[18:33:15] Jhonata Sacramento: Andando pelo corredor a cada passo mais próximo da porta, mais o ar ficava pesado! Apenas de se aproximar da porta e parar frente a ela eu sentia uma sede de sangue vinda de trás da mesma! A intenção assassina do porteiro era grande de fato! Mas sem nem saber o que se escondia do outro lado da porta a sede de seja lá o que fosse era ainda maior! Muito! Maior! Mas trabalho é trabalho!! Assim eu empurrava as grandes portas! Eram pesadas! Ao abrir uma iluminação avermelhada sai por ela! O calafrio era maior! Não sabia ainda se era por de fato o local estar mais frio, ou se era receio! Adentrando para a área atrás da porta me deparava com um lugar estranho!  Continham detalhes que se assemelhavam a parte interna de um se vivo! Localizado dentro do salão! As portas se fechavam vagarosamente! E a mesma sumia como se a mesma se mesclasse a parede! E assim estava eu no meio daquele cenário bem diferente do caminho até o mesmo!

- Nossa!! Que cheiro horrível!! Parece que alguém morreu aqui! Carniça!! Béeee!! (😝🤢)

Eu dizia levando o braço ao nariz!

"Uma alteração e tanto na realidade este salão em!! Nada a ver com o resto dele até aqui!"

Seguia dizendo em pensamentos! Mas não planejando nada sem saber com o que lidaria!
[18:33:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:48] Jhonata Sacramento: Olhando aos arredores não via nada e assim seguia até o centro do salão ainda confuso! Quando do nada a presença aterradora caia sobre mim!! Já havia sentido Airas yokais dentre outras! Mas está era ainda mais assustadora! Na mesma hora se era audível uma voz rouca e fraca como a de um velho!

- Hora! Hoora! Hooora! Parece que você conseguiu passar pelo meu guarda coostahahahahah!

A voz fraca e rouca seguido de uma tosse e uma risada tão fraca quanto sua voz!! Assim a presença se tornava ainda pior! E por um segundo!
[18:47:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:37] Jhonata Sacramento: Senti como se minha alma fosse morta e retornado novamente! Não havia ocorrido! Eu levava a mão até o pescoço engolindo seco! Mas não me desatentava!

"Onde!? Onde!? De onde veio a voz!?"
[18:54:57] Yan Henrique: Ln— É...eu tenho a maior sorte que elas gostaram de mim! Tem alguma dica pra eu fazer as outras gostarem mais ainda de mim?
Tu é doidão heheheheheh!

—Mas eu também sou youkai,!

°A dama ficou totalmente sem jeito, ela pegava o dinheiro e se afastava dele...°

???—Pra b-beber?  Claro! Não haha sem problemas! Já vi pessoas assim...

°ela tirava uma água especial. Ela era uma cor bem azul escura e repleta de bolhas. Ela entregava nas mãos de Kaomei °

??? —Aqui! É dois dólares demoníacos...
[18:55:42] Jhonata Sacramento: - Vejo que deve ser forte! Será mesmo!!?

A voz dizia novamente me dando um norte! E olhando para direção de onde teria ouvido de uma parte escura uma figura se levantava! Ela era magra! E tinha cabelos brancos e barba! Suas roupas em trapo! E seus olhos vazios como os da criatura anterior! Ele emanava aquela aura aterradora! E eu tinha certeza! Mas! Por que eu não sabia dizer ainda!

- Um coroa!! Vamos ver se você vai me animar um pouco mais!!

Eu dizia engolindo seco e meio apreensivo com o velhote!
[18:55:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:26] Isaias Alves: // VAI DA BENÇA PO VO NAO SEU FILHO DA PUTA?
[19:03:49] Gustavo Henrique Ac: K— olha, foi uma boa perguntar pra mim, sou especialista nos devas. A Kali... essa é só questão de rezar pedindo por um milagre. A Shiva é complicada, tu precisa vencer dela no x1, igual a Durga fez... ou pode fazer companhia pra ela, ela é meio solitária. "Doidão"? Por quê? Zihahaha!^^

Oh, eu sei... e você parece bem macio. ;}

• Kao dizia dando uma piscadinha, estava apenas brincando... ou não.

Ouvindo a moça, Kao sorria de modo gentil. No entanto, logo via aquela água, e seu semblante seguia gentil, mas agora preocupado. •

— Mesmo assim, peço perdão. E por mil perdões, mas... o que é isso aqui?

• Ele dizia dando 6 dólares. •
[19:14:44] Jhonata Sacramento: - Eu sou Mordog Zifãntes! Mas os que já chegaram neste salão me conhecem por estripador de la Invicta!! Sou também conhecido como 7° Coroa! O guardião do 1° selo!! Está é a primeira torre!! Não teria muito trabalho para chegar aqui! Mas os que chegam! Nunca mais saem!!

Dizia o velhote mesmo sem eu perguntar nada! E claro que não poderia perder a chance!

- Qualé velhote! Eu não precisava saber de tudo isso não, tu tá ligado né!?

O velho apenas me encarava ao longe!

- Gostei da sua determinação, garoto!! Será a juventude!? Deixa eu testar essa sua marra!

Ele dizia exalando uma aura ainda mais amedrontadora enquanto que uma pequena iluminação vermelha surgia ao fundo do vazio de seus olhos!
[19:14:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:39] Jhonata Sacramento: O cenário se alterava!! O chão se intortava parecendo se tornar a parede!! Logo se tornando o teto! E eu caia para o que deveria ser o teto mas que por algum motivo estava abaixo de mim!! Eu estava de ponta cabeça! Assim que caia no chão o cenário seguia rodando como uma roda! E de um momento a outro após ficar tonto eu me dava conta que o velho estava ao meu lado e teria me rodopiado no ar! Antes de cair com a cabeça no chão o mesmo me chutava!! Mesmo magro como aparentava! Seu chute me arremessava na parede da sala! E com apenas isso eu sentia tudo girando e percebia algumas gotas de sangue misturadas a saliva serem expelidas por mim mesmo!
[19:24:57] Condor Palazin: 🌏- Região Noroeste, algumas horas antes da reunião-🌏

 *Rimuru continua andando pelo floresta achando esquisito não sentir nenhum tipo de energia mesmo tendo passado por diversas criaturas. Enquanto anda, o slime acaba se deparando com uma pequena vila aonde está um pouco quieta apenas tendo poucas pessoas que ao vê a criança, ficando receosos sobre quem seria e se afastando dele.

(Rapaz…posso ser feito mas precisa me evitar?)

*Ao andar mais um pouco, Rimuru vê um homem sendo jogado para fora de casa por um homem de armadura de bronze que ia até o homem caído no chão 

- Acha mesmo que pode insultar um cavaleiro assim seu bastardo!*Chutando o cara na barriga.*

- Sou um cavaleiro divino, nós servimos ao sacerdote para proteger gente patética como você e ainda assim não quer pagar os tributos?!*Chuta o rosto do homem.*

- Papai!

*Diz a criança que corre em sua direção e ficando a frente do homem*

- Pare de bater no meu pai!

- Sai da frente criança imunda!*Da um tapa na cara dela jogando um pouco para longe.*

- Charlott!

- Acho que ambos vão pagar pelo que fizeram…então morra de uma vez!

- Opa opa opa…

*No instante que o cavaleiro de bronze ia pisar na cabeça do homem, Rimuru aparece do lado dele…

- Já ouviu falar que bater em pessoas é errado meu chapa.

*Desferindo um gancho de direita no rosto do cavaleiro onde o tal foi obrigado a se defender com os braços sendo arrastado alguns metros para trás.

- Você está bem senhor? 

- Q-quem é você?

- Não importa agora, pegue seu filho…eu cuido disso.

( Que cara durão…aguentou um soco e nem voou para longe tenho que tomar cuidado…)

(Quem é esse garoto? Se eu não tivesse reagido a tempo isso ia doer muito)

- Oh garoto, como ousa mexer com um cavaleiro divino tá achando que é quem em?!

*Todos estão surpresos com o ocorrido, mas também assustados devido alguém querer enfrentar um cavaleiro divino. Cada cidadão observa a situação querendo saber no que isso vai da e antes de iniciar Rimuru resolver responder a tal pergunta.

- Eu que pergunto cara esquisito, eu sei lá oque é um cavaleiro divino!

-…

- QUEEEEEEEE 😱😨.*Todos os cidadãos caem de surpresa com essa resposta.*

- Como não?! Os cavaleiros divinos são aqueles que servem ao grande sacerdote tendo um grande poder e podendo fazer oque quiser.

*Diz olhando de forma sadica para Rimuru enquanto aponta à ele.*

- Você deveria lamber meus pés e pedir desculpas agora mesmo por me desrespeitar seu merdinha, vou da uma última chance.

- Se quer tanto que eu peça desculpas cai dentro seu molenga.

- Pirralho…*O cavaleiro aperta seus punhos enquanto sua energia espiritual aumenta fazendo o chão tremer.*

( Que poder é esse?! Isso com toda certeza não é mana…)

- Vou fazer você pagar!

*O cavaleiro avança na direção do Rimuru em instantes surpreendendo o slime que consegue se defender com os dois braços, sendo um chute horizontal na esquerda imbuído com esta energia. 

( Técnica de liberação espiritual…Ronkai!)

*Técnica de liberação espiritual, esse estilo de luta utiliza a energia espiritual do usuário e transforma ela para aprimorar o corpo tanto defensivamente quanto ofensivamente. Esse estilo apresenta dois tipos:

Ronkai-> Aonde o usuário consegue gerar pontos críticos para acertar a alma tendo a força seus golpes dobrados por enfraquecer a alma;

( Que força!)*Jogando o slime na direção do bar o atravessando.*

( Meus braços…estão tremendo…mas porque? Não era para eu tá sentindo os golpes não é?)

- Ainda não acabei pirralho!

*O cavaleiro reaparece na frente do garoto dando um soco vertical para baixo para finalizar de uma vez com Rimuru, mas o mesmo consegue se defender novamente com ambos os braços sentindo uma enorme pressão causada pelo impacto do golpe gerando uma grande explosão.

- Ohh, tô impressionado de ter aguentado 2 socos meus. Então…*Se preparando para da o terceiro soco canalizando mais um Ronkai…*

( Tenho que desviar se ele acertar mais golpes desses eu vou acabar morrendo!)

 - Segura essa!*E dando novamente o soco com toda a força, só que…*

( Agora!)*…Rimuru se transforma em seu corpo de slime ficando na região da barriga do inimigo.*

- Te peguei!*Retransformando seu corpo de forma humanoide iniciando pelo seu punho acertando um gancho bem na região do estômago e lançando o inimigo para os céus.*

( Droga…baixei a guarda!)

*Rimuru aproveita ainda a situação e já em sua forma humana utiliza a criocinese para criar um punho de gelo ao lado do cavaleiro que consegue se defender mas é  lançando ele contra o solo mas…

(Haiku…)

- Você é insistente garoto…mas acha que esses golpes vão servir de algo contra mim?!

  Haiku-> Tecnia defensiva do Ronkai, serve para fortalecer o corpo imbuindo a sua energia espiritual em volta criando uma espécie de exoesqueleto…

( Mesmo com meu soco mais forte ainda não deu se quer um dano…que técnica é essa!?)
[19:25:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:22] Condor Palazin: // @Henrique Batista de Jesus posso pedir uma participação especial do gowther?
[19:25:34] Erick Barreto Valle: // pq isso parece feito por IA
[19:25:43] Condor Palazin: // eu peguei do pinterest
[19:25:54] Condor Palazin: // e pra mim parece tbm
[19:25:56] Yan Henrique: —Especialista? Tu sabe mais das minhas esposas que eu... Que tristeza! Sou só recém casado... A aliança que foi diferente.
A Kali? Hmmm... Ok farei companhia a Shiva após isso!

Você é engraçado e é meio doidinho! Acho legal!

—Macio? Isso eu sou bastante, as deusas gostam! E você é quentinho...

°a menina entregou a garrafa e disse meio receosa °

???—Oh é um tônico de ervas de fountine! Ele é feito de algumas flores e um tipo de camomila, o gosto dele é uma delícia! Sempre lembra algo diferente para alguém!

°ela pegava o dinheiro toda alegre °
[19:26:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:40] Condor Palazin: // putz vdd
[19:26:48] Jhonata Sacramento: - Hora! Não morreu!

O velhote dizia coçando a barba!

- Isso vai ser divertido!

Ele dizia repetindo seu sorriso anterior!
[19:28:11] Condor Palazin: // um pedido, Gustavo da uma lida por favor nesta narração que conversamos sobre fazer um negócio similar ao haki e vê se tá bom 👌
[19:34:38] Gustavo Henrique Ac: K— Sou mais vivido, e estudo elas desde pequeno. Oh, é mesmo? Posso ver? A Kali é complicada... oh, é uma ótima idéia!

Eu posso dizer o mesmo, rapazinho. ^^

Realmente, bem macio. Dá pra entender porque elas gostam. Quentinho? Deve ser porque eu talvez seja um vulcão... heheheh~

• Kao sorria para a garota e acenava com a cabeça. Ele então pegava a garrava e ficava ali ao lado de Lyney. Ele olhava a paisagem, e logo dava três tapinhas na própria cocha, o chamando para sentar ali e observar consigo. •

K— Você e sua irmã são bem familiarizados por aqui, não é?
[19:37:13] Jhonata Sacramento: 🛞🛞👺🛞🛞🛞🛞🛞🛞👺🛞🛞

FICHA 7° Coroa 👑 

FORÇA: 2,5 T

RESISTÊNCIA: 3 T

VELOCIDADE: 800 Km/h

🛞🛞👺🛞🛞🛞🛞🛞🛞👺🛞🛞
[19:38:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:36] Condor Palazin: // cuidado com o limite breaker !
[19:39:06] Isaias Alves: // e treino
Nem atributo eu coloco nessapoha

Deixa o rapaz ejacular
[19:39:14] Jhonata Sacramento: // Inimigos não tem né, são só pra bater! Não posso absorver esse não kkk rlx
[19:39:28] Condor Palazin: // a tinha esquecido
[19:39:56] Condor Palazin: // esqueço que treino limite breaker é tipo diabete
[19:40:03] Condor Palazin: // ninguém liga
[19:40:04] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[19:40:07] Condor Palazin: // assim que minha vó fala
[19:40:51] Jhonata Sacramento: //não tenho mana e excede a base pra absorver kkk
[19:42:10] Condor Palazin: // eu ai todo vez que vejo um inimigo que n posso absorver
[19:42:31] Isaias Alves: // absorve uma besta honkai
E chega de off
[19:52:39] Jhonata Sacramento: 🏝️ MINERVA! A ilha dos mistérios! ❄️☃️
(Inaros)

📜 SCRIPT 3: 1° TORRE! FUNDO DO ABISMO!
[19:54:34] Gustavo Henrique Ac: Gustavo Henrique Ac ativou a aprovação de membros e analisará os pedidos para participar do grupo.
[20:02:20] Yan Henrique: 🎍
[21:55:14] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:12:47] Yan Henrique: LN—Está insinuando que eu não estudei?! Eu te deito hein!  A Kali... é... Porquê?

—Hahah! Sou macio em tudo, fiz curso de como ser um travesseiro! Vulcão? Calma lá não queremos um incêndio no reino da água...

°a menina saltou de felicidade e foi vender seus lanches em outros locais. Porém Linney comprou todos os escondidinho e ficou comendo.

Lynette comprou as lasanhas e comeu junto com uma melusines Random que tava com fome.

Lynney sentou no colo de Kaomei e disse°

Ln— A gente nasceu e foi criado aqui! Já já chegando
[22:12:49] Yan Henrique: Chegamos,
[22:12:50] Yan Henrique: *
[22:26:58] Gustavo Henrique Ac: K— Estudou? 
Me deita? Mas eu só perguntei se posso ver a aliança, vai com calma nanico zihahaha! Bem, a Kali... é melhor você estudar um pouco sobre os rituais dela. 

Oh, eu percebo. Você é fofinho mesmo. Um incêndio seria pouco na realidade...~

• Kao sorria, e Øsore observava tudo aquilo de comida com um olhar pidão, pois não comia nada desde a madrugada passada. 

Kao por sua vez ficava ali tranquilo, levando a mão direita até o ombro de Lyney, o dando alguns tapinhas e apertando suavemente, o deitando em seu peito, de modo que a orelha do garoto ficasse próxima de seu "coração". •

— Ouve só... 

• Sons de uma tempestade devastadora podiam ser escutadas pelo garoto, mas também era relaxante e confortável. •

K— Oh, e qual era seu passatempo favorito por aqui?
[23:21:48] Yan Henrique: Ln—A aliança... pode não. É um segredo nacional... Quem sabe um dia...  Ah... Eu sei... Eu sou corno não sou? 😔

°ele ficava triste e quando piscava caiam lágrimas de seu olho, mas logo depois ele se animou ouvindo aquilo°

—Calma calma a gente não pode tacar fogo aqui!

°lynette viu Osoré passando fome, e se virou pra ele e começou a comer lentamente encarando a alma do rapaz como se esfregasse na cara dele °

°linney sentou ali e deitou no rapaz. Ele escutou aquela tempestade e ficou de olhos arregalados °

Ln— Uau... Se a tia Grimm soubesse disso ela ia te usar de gerador.mm

Hm... Eu e minha irmã fazíamos apresentação dês de sempre, não tínhamos muito oque fazer no orfanato, o tio stol ia lá todos os dias brincar com a gente pelo menos!
[23:27:18] Gustavo Henrique Ac: Gerador mm//
[23:38:54] Gustavo Henrique Ac: • Kao o ouvia e tinha Vietnam Memories, ficando preocupado com o garoto. •

— Creio que infelizmente compreendi... calma lá, "quem sabe um dia"???? Mas bem, sobre a Kali... é algo de se esperar, ela não é flor que se cheire. Mas nada que um sacode não resolva... eu acho. 

• Kao o secava as lágrimas com suas luvas. Mas o vendo se animar ele prestou atenção, o ouvindo e sorrindo, sem dizer nada dessa vez, apenas acenando positivamente com a cabeça. 

Øsore por ser orgulhoso logo a via e dava um sorrisinho, pegando Phamton com a mão e o jogando na cara dela. Aquele... "Ser" colava na cara dela. •

Ø— Ops... fufufu~ 💀

(MUAHAHAHAHAHA)

• Kao via aquilo e batia com uma marreta de aura na cabeça do Slime. No entanto, ouvindo Lyney, Kaomei começou a gargalhar. •

K— ZIHAHAHAHAHA!!! Ela sabe disso, e já serviu de bateria. Foi divertido até. 

Oh, é mesmo? Compreendo. Tanta água e tantas ruínas submersas... nunca se aventuraram por esses lugares? Parece divertido. O seu tio Stolas é encantador...

.. 

...


MEU DEUS, CADE O LOBO???


• Kao começava a procurar o lobo, mas sua mão/tentáculo movia o lobo para o lado oposto do qual ele sempre olhava, assim o ocultando. •
[23:40:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:42:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:52] Yan Henrique: —É... Não tem nada que eu possa fazer não é? Um sacode? Não tenho força pra fazer algo contra ela e nem desejo, afinal eu a amo! Mas não deve ser recíproco

°o menino fungou após ter suas lágrimas secas. Ele deu um carinho no cabelo de Kaomei e então respondeu ele°

°lynette ao receber aquilo jogado em sua cara, acabava por derrubar a lasanha em sua coxa e acabar se queimando.
Ela olhava com os olhos cheios de lágrimas pra Osoré e segurou Phantom o jogando pela janela e ele era comido por uma serpente marinha.

A menina se levantava e dizia°

Lt—CINCO!

°e depois ela foi embora, deu pra ouvir a porta se abrindo e ela provavelmente foi nadando skskskssk°

°resposta do Linney; °

Ln—Hehehehe! Bateria? Deve ter carregado muitas coisas! Fountine é basicamente toda debaixo de água! E você nem viu a cidade direito! Na área do castelo é onde os dragões todos que existem moram!

O tio stol? Hahaha! Ele tá solteiro.

Eh...

°o lobo tinha sumido smskssk°
[23:57:15] Jhonata Sacramento: Eu estava no chão!! O velho me olhava no chão e seu sorriso me irritava! Cada Cm² se forçava para se levantar!! Até que eu parava em pé! Vendo de perto o velho tinha no mínimo uns 2 metros e 15 cm de altura! Ele não parecia surpreso! E se virava para mim com os braços para baixo! Ele não tinha guarda! Era aberto de todos os modos! Mas algo me dizia para não atacar sem pensar! Nos encaravamos por cerca de 5 segundos!! Até que ele me atacava com a mão direita!! Não tinha percebido antes talvez pela distância! Mas sua mão tinham garras! Ele atacava com as mesma para me atingir!! Mas com meus instintos aumentados eu veria seu ataque! Se prevenindo de tal com um recuo para trás! Mas as garras passavam de raspão! Logo eu atacava com um cruzado de direita que o velho nem se quer tentou desviar!! Atingia sua cara que o mesmo virava levemente! No mesmo instante que eu o atingia e seu rosto virava eu sentia seu gancho de esquerda me arremessando para cima e para trás! E o mesmo logo estava acima de mim juntando as mãos e atingindo meu torso de cima para baixo me voltando para o chão! Onde ao atingir o mesmo, meu corpo quicava no piso me tirando do chão novamente! Eu o via no ar logo com seus olhos brilhando novamente!! Eu via o cenário rodopiar novamente onde eu caia mais em vez de cair no chão eu cairia em direção ao teto com a barriga na direção do mesmo! Ao cair eu literalmente cairia na direção do velho que me segurava pelo pescoço me jogando de volta para o chão! Logo retornando ao cenário comum onde chão era chão! E telhado era telhado! Mas com está sequência de acertos eu sentia meu corpo com diversas dores! Mal conseguia me levantar! E o velho parado ao meu lado observando meus murmúrios de dor!!

"DROGA!! Mas que merda é esse velho! Mal cheguei e já me sinto muito ferido!!"

Mesmo com dores e ofegante eu levantava novamente!! Não poderia cair assim!!

- Caramba velho!! Você é bem peso duro em!! Mas não pensa que acabou não!! Eu tô só aquecendo saca!!

Eu dizia ainda determinado a seguir com a batalha! E o velho me olhava com sede de sangue!!

- Ótimo! Ótimo!! Não teria graça se desistisse!! Eu também só estou aquecendo!!

O velhote dizia sorrindo e começando a pular parado no mesmo lugar levantando seus braços!! E logo investindo! Em minha frente ele me acertava um soco no estômago, outro na face e me agarrava pelo pescoço me girando e arremessando para cima! E arriscando me atingir com sua garra como se fosse me empalar! Eu levava os braços à frente!

- Zushi-zushi no Mi!! Película de gravidade invertida!!

Assim gerando uma camada de gravidade invertida que impedia meu corpo real de ser afetado por ataques externos! Não era suficiente para evitar certos danos!! Mas amenizava o estrago me dando tempo para estipular um ponto e ser atraído para o mesmo apenas recebendo alguns cortes em meu braço! Logo caindo no chão a uma distância de 6 m do velho!

- Essa pegou de raspão meia idade!
[23:57:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/07/2024 ---------------
[00:10:30] Gustavo Henrique Ac: K— Rapaz...

Hm... compreendo, se quiser eu faço isso por você, já ia desafiar ela mesmo. Ela é uma pessoa... devassa, basta cortar as asas. 

• Kao o via fungar e achava fofinho, o fazendo a "mágica" do roubei seu nariz... Só que era realista até demais, ele desfazia o truque. Ele se tia o carinho e sorria. 

  No entanto, quando Lynette derrubava a lasanha, Øsore rapidamente tirou seu paletó e o estendeu sobre as pernas dela, a final, ele era um cavalheiro, não um monstro. •

Ø— Cinco? É o número de chances, gatinha? ;} 

• Ao ver Phamton ser atirado pela janela, ele olhava com o semblante triste do coringa, mas logo ria. •

Ø— Phamton... 😢 ...HAHAHAHAHAHAHA SE FERROU! 

K— (Pelos deuses, Øsore, Sse comporte. Se gostou da dama, aja como um cavaleiro, não como um cafetão! Céus.)

Ø—(Certo...)

— Peço perdão pelos meus atos, mademoiselle. Fico sem saber agir perto de uma mulher bonita. 

• Ele dizia fazendo a lasanha como lutar ao normal como se nunca tivesse sido derrubada, e deixava seu paletó com ela. 

  Ele se escorava no braço do assento e desviava o olhar, estando a jeito por Kao ter brigado consigo daquele modo. •

K— Carreguei o traje dela. Oh, é cheio de água? Perigoso... sou um usuário de Akuma no mi. Todos é? 

Ele mesmo. Oh...~

• O lobo tava atrás do Kao kskskskskskksksksksksk. •
[00:12:04] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[00:35:58] Jhonata Sacramento: "Certo!! Ainda não saquei qualé que é desse troço que gira tudo! Mas tem aber com aquele olho! Um tipo de ilusão talvez! E outra!"

- Olhos de Likho!

Ao ativa-los novamente e ter a visão de Likho que são sequências numéricas as análises e cálculos serão mais precisos!

"Agora vejo claramente suas medidas! Sua envergadura é muito melhor que a minha por conta de sua altura!! Pra dar bom! Tenho que atacar de bem perto! Dificulta dele me acertar! Mas se tentar me aproximar ele faz tudo girar!! Preciso entender qualé que é desse poderzinho chato! Por enquanto minhas preocupações são esse poder, sua força superior! E essas garras! Se não fosse difícil de me ferir pela metade dragão eu estaria pior!! Mas não posso ignorar os ossos que estão danificados! Mesmo que esteja me curando! Ainda não está sendo rápido o suficiente! Se ele me acertar uma sequência longa de mais vai ser um problemão!"

- Não sei ainda como dete-lo! Mas vou achar uma forma! Agora com os olhos da Likho! Não perderei nenhuma ação!!  Mas preciso ser mais eficaz!!

Eu discutia comigo mesmo, logo ativando a zona de percepção! Assim podendo notar qualquer movimento ou manipulação que afete a gravidade dentro de 40m²!!

- Com isso! Da pra saber que este salão tem 30m² no máximo!! Certo!! Vamos levar isso mais a sério!

Neste momento estava atento! Reagiria a qualquer ação por poder reagir 2x mais rápido pela zona de percepção! Ele era rápido!! Mas não tanto assim! Esta era a crença! Logo eu via seus olhos brilharem novamente! E com base em cálculos e na alteração de seu campo gravitacional eu notaria o mover de um pé indicando o preparo para uma investida! Eu notaria o ambiente girar! Mas fechava os olhos! E ficando apenas no som! E na ação anterior que indicava um avanço!

"A perna que moveu! Ele fará uma investida se disparando com a perna esquerda! Para força e eficácia, possivelmente vai avançar com a mão esquerda estendida mais atacará pela direita! Mesmo que as coisas pareçam girar! Sem ver o cenário não sinto alteração em meu campo gravitacional! O que indica que o cenário não gira de fato!! A sensação de girar o cenário é como uma ilusão! Hipnose talvez! Não vi energia nenhuma emanando, o que significa que ele não usou mana! Possivelmente uma hipnose que me faz perder o equilíbrio!! Pelo ataque ser de guarda aberta! Se eu investir no meio aproveitando minha altura comparada a dele, possivelmente eu invada sua guarda! E preciso caprichar na porrada!"

Tudo se passava e era calculado em minha mente rapidamente!! Logo sentia a gravidade anunciando o início de sua investida! E invés de desviar como de costume eu avançava em frente! Logo, imbuindo o punho com haki do armamento! E atacando com um gancho de direita em seu queixo após invadir sua guarda! Eu atingia de forma certeira!! Logo abrindo os olhos!!

- AAAAH! DESSE VOCÊ NÃO ESCAPA!!

Eu dizia gritando! E com toda vontade e força que eu tinha!  Atingia o alvo em cheio!! O que fazia o mesmo voltar para trás enquanto seus pés se afastavam do chão! E em um movimento improvisado e rápido agarrava sua canela diminuindo a gravidade do mesmo o tornando leve! E agora com o haki por todo corpo! Eu rodopiava o velho 2 vezes antes de arremessá-lo para cima!

- Essa é minha chance!!

Eu dizia serrando os punhos com força!!

- Zushi-Zushi no Mi!! Distorção gravitacional!!

Usando de minha fruta! Eu carregava uma espécie de aura gravitacional no punho!! Que se tornava visível!! E em seguida socando o que poderia parecer o ar!! Mas na realidade a aura distorcia a gravidade como um início de buraco negro girando toda gravidade para direção atacada para um lado como se sugasse para dentro do nada distorcendo o velho!! E logo invertendo o giro!! Gerando uma poderosa onda de impacto!! Isso dobrava a força do ataque já dobrado pelo haki que estava em 2T! Logo se tornando 4T no momento do impacto!! Destruindo parte do telhado e causando mais uns estragos em pilares que tinham no local!! Ao acertar o velho parte de seu corpo era arrancada deixando um buraco no canto de seu corpo!!

- EAE!? Como vai ser seu li-xo!!
[00:36:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:31] Jhonata Sacramento: Após isso!! O velho caia! Eu ofegante observava! Mas me sentia ainda mais assustado!! E o motivo se confirmou!! Quando o velho começava a se embrulhar, e enrolar como um amontoado de carne em uma panela ao ser mexida!

- Boa tentativa Jovem!! Boa tentativa!! Mas isso me deixou meio!! Irritado sabe!

O velho dizia ao longe onde eu o via diferente!! Como se alterasse sua forma! Como uma gosma feita de carne!! Eu me sentia ainda mais inseguro!! E me preparava para o pior! Conforme se alterava a forma sua aura começava a ficar cada vez mais forte!! E pelos olhos de Likho eu via seus status subir!! Inicialmente duplicando!! Mas não parava até que os mesmos status triplicassem! E ele mostrasse sua forma mais horrenda!!
[00:48:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:51:15] Jhonata Sacramento: 👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺

Novos status 7° Coroa 👑 

FORÇA: 7,5 T

RESISTÊNCIA: 9 T

VELOCIDADE: 1500 Km/h

👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺
[00:53:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:55:32] Jhonata Sacramento: //Agora ficou divertido ☝🏾🤓 🙏🏾
[01:10:40] Jhonata Sacramento: - Que!!? Ele! Ele ainda não tava a sério!!

Eu dizia para mim mesmo!

✨ Portador!! Ei!! Você sabe que ele tá muito mais perigoso agora certo!?

- Que piada mais sem graça!! Essa aberração ainda pode fazer isso!! O que significa!! Que ele estava pegando leve!

Eu dizia ignorando completamente The End!!

- Que pena pra você!! Aqui acaba está briga idiota!!

Era o que ele dizia antes de me atacar enquanto eu estava frustrado e imóvel!

- Por acaso!? Por acaso! ESTÁ ME SUBESTIMANDO!!
[01:10:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:58] Jhonata Sacramento: Eu estava de fato frustrado! Mas não pela nova ameaça! E sim por ser subestimado!
[01:13:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:25:17] Jhonata Sacramento: - Liberação de selo! 1° camada! The End! Esse velho me tirou do sério!

✨ Droga!! Isso vai ser problemático!!

Eu dizia pouco antes de ser atingido! Ou quase! Onde ao acertar o chão se partia e quebrava!! O velho sorria! Mas ao perceber que teria errado ele fazia uma cara de desentendido! Ao liberar o 1° nível do selo do braço! Os status do mesmo se tornavam iguais aos de The End! Sendo 3T imbuído em Haki do armamento, a força era de 6T!!

- Você! É bem abusado né!!

Eu dizia saltando para o alto diminuindo minha própria gravidade para pular mais alto até sua cabeça!! Em vista que ao se transformar o mesmo teria 8m atualmente!

- Você me tirou a paciência!! Zushi-Zushi no Mi!! Distorção gravitacional!!

Eu dizia após será o punho do braço direito e preparar para atacar!!
[01:25:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:38:07] Jhonata Sacramento: Carregando a aura da distorção gravitacional! Como dito anteriormente! Que distorce a gravidade gerando destruição em área dobrando a força do ataque! E atualmente o ataque terá 6T! Após dobrar com a aura faça as contas!!

- Que sirva de lição seu velho!!!

Eu dizia antes de completar o ataque que teria força equivalente a 12T!! O mesmo ao causar a distorção! Era capaz de gerar uma destruição incalculável no salão!! Gerando uma destruição em área que fazia o velho atravessar a parede da sala sendo jogado para fora da torre!! Com isso minha aura draconica começava a exalar!! Despertando uma grande fúria acumulada!!

- Você tava só brincando!!? Odeio!
[01:38:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:39:17] Yan Henrique: Ln—Cortar as asas? Não quero ferir ela ou mudar ela por mim... Pensei em uma conversa mas acho que está bem se você ajudar nessa conversa...

°o menino via seu nariz sumindo e aplaudiu pra mágica  dele. E então ele colocou a mão no ouvido do kão, tirando dali uma vestimenta não muito segura de uma certs deusa°

—Tadã! Espera ai isso não!!! Você não viu nada.

°ele guardava isso em seu chapéu e o negócio sumia°

° Já Lynette não se queimou mas ficou achando estranho Osoré Rindo, criando mais inimizade ainda com ele °

Lt—Você é chato! Estranho e esquisito, fica me olhando como se quisesse me comer! 

°a menina tava puta com ele sksksksk°

°lynney respondia ele °

Ln— Liga pra Linney não, se o Osoré quiser se desculpar é mais fácil comprar algo pra ela comer...
A água daqui não te afeta! O deus dragão mantém a paz, justiça e equilíbrio por anos! Fica calmo grandão!
[01:52:01] Gustavo Henrique Ac: K— As vezes é necessário mudar, mudanças nem sempre são coisas ruins. Eu mesmo, já mudei muitas coisas... a mudança cultural é um exemplo.

• Kao o via aplaudir e sorria, mas ao ver aquela vestimenta, ele corou um pouco, principalmente por certas coisas que aquilo envolvia, e seus sentidos apurados. •

K— O-Okay, vamos fingir que isso não aconteceu... pelo menos não em público.

• Øsore a ouvia e seu semblante mudava para um mais sério. Ele ficava em silêncio e pegava sua carteira com Kao e a guardava no bolso. •

Ø— Até parece, se eu quisesse te comer eu pelo menos teria pago um lanche, mademoiselle! Que coisa baixa de uma moçoila dizer. Hunf...~

• Ele tinha entendido errado kskskskskksksksksk. 

Kao e Øsore ouviam Lyney, mas nada era dito a respeito da situação de Øsore. O apresentador do Hooters deixava o paletó com ela, para que não corresse o risco de se queimar enquanto comia. •

K— Deus dragão é? Céus... dragões me perseguem onde quer que eu vá.
[01:52:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:52:42] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:54:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:56:08] Jhonata Sacramento: Logo da fumaça surgia minha figura!! Com asas de dragão e o braço direito também da forma besta!! O velho após o dano começaria a retornar a sua forma original!! E ao mover o braço era um alerta onde eu avançaria novamente contra o tal!! Segurando-o pela cabeça e a empurrando contra o chão! Em seguida de ainda voando arrastar o mesmo com a cabeça na terra por cerca de 30m logo o arremessando para cima! Cerca de 20m²!

- Zushi-zushi no Mi!! Queda!

Era dito por mim ao mover a mão como se puxasse algo olhando para o velho que ainda estava no ar!

- Manipulação de distância!!

Seguia a ação juntamente com a anterior! Logo usando da manipulação de distância do grimório!! O velho no céu girava até olhar para cima sorrindo! E atrás do mesmo ao finalmente olhar para trás completamente enquanto girava! O velho sumia com seu sorriso!! Ao ver a enorme sombra que estava se aproximando de Si!

- Droga!!

Estas eram suas últimas palavras!!
[01:56:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:56:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:56:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:00:08] Yan Henrique: Porra Osoré sksksksksksksk//
[02:01:19] Gustavo Henrique Ac: KSKSKAKSKSKKSKS//
[02:01:53] Gustavo Henrique Ac: Ele não sabe ser conveniente skkskskskks//
[02:26:51] Jhonata Sacramento: Após destruir o velho! E derrubar a torre! Do local onde a mesma ficava! Uma luz era enviada para o céu!! Ao chegar no mesmo parecia atingir uma espécie de vidro! Que se rachava! Após se rachar! Luzes entravam pelas rachaduras! Mas as rachaduras seguiam mesmo após tomarem a ilha!! Cobrindo uma área ainda maior! As luzes que entravam pelas rachaduras desciam como lasers que desenhavam no mar e nos arredores da pequena ilha! Eu via tudo aquilo desmoronar!! Todos da mansão veriam por ainda ser na ilha! Assim como toda população da pequena cidade! Eles olhavam assustados e confusos!! A miragem da ilha em Kanterbury se trincava também! E quem tivesse visão a miragem notaria algo como se o céu trincasse! Mas apenas acabava por desaparecer em um brilho! Enquanto que em Minerva o céu se estilhaçava!! A luz tomava conta da ilha e de mais uma longa área do mar!! Este brilho poderia ser visto a sudoeste de Ozark e a Sul de Kanterbury! Era bem claro o brilho gerado! Mas estava demasiado longe de ambas!!

- É! Parece que essa era o primeiro selo que tinha que ser destruído mesmo!

Eu dizia observando a cena que era bela aos olhos!! E dentro da área do desenho feito pelos feiches de luz que teria cerca de 600m²!!  Algo se reerguia do mar! Assim como chovia diversas e diversas esferas de luz do céu!! Assim alterando completamente toda área abrangida.
[02:27:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:33:46] Jhonata Sacramento: Pessoas surgiam completamente confusas por todo novo extenso da ilha!! Uns pelas ruas, outros em casas! Mas todos confusos!! Mas muitos ficavam de joelhos e olhavam ao céu!!

- Sim! Finalmente!! Finalmente saímos daquele vazio!! Ele realmente voltou por nós!! Eu não poderia perder as esperanças nele!! Sabia que no final conseguiria!! Obrigado de novo!!

Coisas assim e similares eram ditas por muitos espalhados pela Ilha! A real Ilha de Minerva! Os estilhaços marcavam um novo começo.
[02:33:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:39:03] Jhonata Sacramento: E a mais de 1000 Km de Ozark e de Kanterbury se reerguia a ilha perdida de Minerva.
[07:43:42] Henrique Jesus: •Sentado na imensidão branca de sua maleta dimensão de bolso, apenas Type Null e Spielleiter encaravam-se como se um vazio inexplicável houvesse ali. Spielleiter fitava de canto de olho sua Zanpakutou jogada de lado.•

- Você e eu somos reprimidos. Fazemos o melhor pra sobreviver depois de tanto sofrimento. 

•O wendigo disse ao pokémon, que assentiu com a cabeça uma vez.

- Eu literalmente morri depois de ser maltratado e xingado das piores coisas possíveis tentando fazer o melhor pelos outros. Você foi maltratado por experimentos, tentativas de sucesso e criação de algo novo. Era algo novo que eu tentava causar.

•Ele prosseguiu e chamou Type Null dando dois tapinhas no chão ao seu lado. O pokémon estava sentado, mas levsntou-se e deitou ao lado dele com cabeça escorada em suas pernas •

- Sabe, eu nunca fiz nada por mal, nem mesmo as matanças. Eu sempre quis sobreviver enquanto retribuo a sobrevivência com o Quin Decim, mas as pessoas não gostam disso.
[07:43:46] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:48:43] Henrique Jesus: - É como se eu fosse um vilão, mas ninguém trata um leão como um vilão por comer carne para sobreviver. Ninguém julga um gorila por ser agressivo com todos independente se for ou não amigo, mas comigo é diferente.

•Spiel diz e acaricia a máscara de  Type Null.•

- com você também. Nos tratam diferente por uma visão errada sobre nós, construída por visões erradas de outras pessoas. Como se fôssemos monstros feitos para fazer mal.

•Type Null grunge e roça o rosto em Spielleiter, que retribui oferecendo de volta o gesto.•

- Eu escondo o que sou, o que sinto e penso por medo. Medo de me isolarem e rejeitarem, mas mesmo que eu não exerça isso, só a minha existência já é motivo para fazerem isso, como se eu fosse um monstro merecedor da exclusão. Você não é diferente, se isolou em Lavander para que não fizessem isso com você... E se só... Fôssemos em bora?
[07:49:18] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:55:07] Isaias Alves: S - ( Oque ce quer ta mole irmao )

• Era Scylla peripécias ja que Shiki, Houraiji e Nell estavam no reino •
[07:55:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:58:01] Henrique Jesus: •Type Null se esfrega em Spielleiter e grunge como se dissesse um "não" com o corpo. O wendigo ri levemente.•

- Você está aprisionado, Type Null. Sua máscara está prendendo tudo que você verdadeiramente é e eu não consigo te soltar.

•Type Null se afasta e encara Spiel com um olhar áurico, quase como se tocasse a alma do wendigo, que ri e nega com a cabeça baixa.•

- Você nunca mais falou, penso se era um efeito de Lavander.

•Type Null nega com a cabeça e uma voz abafada sai por trás da máscara metálica.•

- D-do-r.

•O wendigo suspira tristemente.•

- Te impuseram essa máscara causando dor. Isolarem sua voz dentro de algo não natural pra viagem tudo isso porque negavam aquilo que você era, como se te conhecessem de verdade. Eu darei um jeito de te tirar daí.

•Spiel diz enquanto aproxima-se acariciando e abraçando o pokémon.•

- Fizeram o mesmo comigo, mas metaforicamente. Nem participar da sociedade comum é mais permitido para mim, não se souberem o que eu sou. Ao menos acham que sabem.

•Ele diz com o rosto encostado em Type Null, abraçando afetuosamente com o pokémon retribuindo e quase se jogando em cima dele.•
[07:58:04] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:58:25] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 🏳️‍🌈 à sua mensagem 
[08:12:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:13:46] Condor Palazin: *O cavaleiro continua a liberar sua aura deixando Rimuru ainda mais intrigado pois era similar com alguma coisa que conhecia mas não sabe oque é, só que, não á tempo para pensar pois o inimigo pula rotacionando seu corpo para frente esticando sua perna e da um chute vertical para baixo obrigando o slime a se defender mais uma vez utilizando a criocinese mas a magia está instável por algum motivo…

- Que negócio esquisito é esse?! Acha que vai adiantar?!  

( Eu não consigo canalizar a mana com facilidade, oque está acontecendo?)

*O chute atravessa o gelo com facilidade fazendo Rimuru se defender com os braços afundando levemente ao solo, mas o ser de armadura utiliza a defesa de seu inimigo como um apoio e com a outra perna se inclina para trás enquanto chuta verticalmente para cima acertando o ataque no queixo do slime o jogando na direção do céu.

*O cavaleiro enquanto Rimuru está no ar, cai no chão se impulsionando na direção de seu inimigo dando-lhe um soco no rosto de Rimuru, obrigando-o a abrir seu rosto antes do golpe surpreendendo o sujeito e abrindo a sua guarda permitindo um contra ataque com um chute diagonal na costela que o faz ranger um pouco mas o deixa completamente irritado.

- Já chega!*Segura a perna de Rimuru, o puxa dando uma cotovelada na caixa dos peitos e o joga verticalmente para baixo causando uma enorme explosão.*

*Rimuru, está completamente caído no chão tendo enormes dificuldades para se levantar depois de tantos golpes, enquanto o cavaleiro cai levemente no chão apenas olhando o slime sem se quer conseguir se mexer. 

( Que desgraça é essa…nunca senti tanta dor na minha vida…)

- Oque foi garoto? Cadê aquela pagaçao de fodao que tava fazendo em?

*Enquanto isso no vilarejo, um homem encapuzado passa por lá notando toda a destruição do local, só que, parece extremamente tranquilo com a situação apenas indo a uma barraca que está fechada devido ao caos gerado mas deixando uma moeda de ouro e vai embora comendo sua maçã.

*Ao se levantar, Rimuru olha para o cavaleiro suando um pouco e ofegante, mas se acalma aos poucos fechando seus olhos como se tivesse se concentrando para fazer alguma coisa…

( Posso não conseguir da muito dano…mas preciso me concentrar em acertar um único ponto várias vezes…)

- Oh, vejo que ainda tem bastante garra garoto, mas acha que vai aguentar?!

*Uma pequena liberação de energia envolve Rimuru, de cor avermelhada e se condensa dentro dele e após isso se explode na região inteira fazendo todos sentirem uma enorme pressão, surpreendendo tanto o cavaleiro quanto o ser misterioso, sendo este o haki do rei de Rimuru.

- Ainda não acabei!

*As faíscas de energia avançam constantemente em toda a região, fazendo as árvores balançarem como se ventos fortes baterem constantemente empurrando levemente o cavaleiro.

( Que poder…isso para uma técnica espiritual, desde quando ele tem isso?!)

*A energia se esvai e Rimuru está de pé calmo esperando seu adversário vim para cima, aonde o ser de armadura fica levemente preocupado, mas considera aquilo apenas como um show barato e nada mais.

- Acha que vou me assustar com isso só por ter soltado luzes?!

(Usar o haki do conquistador apenas como um estimulante vai ser arriscado, vou ter que ganhar na resistência se não eu tô ferrado…)

- “Gowther, sabe me dizer como funciona a técnica desse cara? Ele não parece tá usando magia ou algo assim…”*Sussura enquanto fica de olho em seu inimigo.*
[08:15:42] Henrique Jesus: - Voce não é tão diferente. Ninguém sabe de você, nem mesmo eu. Você é envolto de mistérios e não há a quem perguntar o que aconteceu, mas as pessoas não se interessam mesmo.

•Ele diz ao pokémon, que se afasta e desvia o olhar para o chão, cabisbaixo com a sincera e verdadeira afirmação.•

- Mas não se entristeça...

•Spiel diz e levanta a cabeça de Type Null suavemente com a mão.•

- Você tem uma nova história para construir. 

- Pe-pessoas... Não que-querem Type Null.

•O pokémon tentava falar com dificuldade. Ele era capaz, como havia feito em Lavander Town, mas era doloroso.•

- Não nos querem claro. Isso é óbvio nas atitudes e não palavras. Não entendo o motivo disso, mas infelizmente não há a quem perguntar.

•o wendigo ressalta novamente.•

- Você não tem um nome, não é?

- N-náão. Eu s-sou um exilado.

- Somos então.

•O wendigo brinca e ri levemente.•

- Dizem que nomes são significados às coisas, talvez te liberte mais. Você quer um nome?

•Type Null assente, respondendo à indagação de seu amigo.•

- Você tem muito mistério guardado em si, num lugar pequeno e escuro que é essa máscara. Agora você é Kieran.
[08:17:19] Condor Palazin: // então mano @Henrique Batista de Jesus gostaria de fazer uma participação especial na lore aqui rapidão?
[08:17:53] Condor Palazin: // gowther trabalha pra mim meu mano
[08:17:57] Henrique Jesus: Contexto?

(Sem follout)//
[08:18:22] Henrique Jesus: //Alguém da meus ponto de amizade pokemao aí @Gustavo Henrique Ac @Yan Henrique 

https://m.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/717584369232970/?mibextid=Nif5oz
[08:19:07] Condor Palazin: // deixei preparado todas as informações tão aí parecendo aqueles narradores explicando poder do mundo
[08:19:26] Henrique Jesus: Ata //
[08:20:06] Condor Palazin: // como o Gustavo disse: não dá pra por os caba com haki mas dá pra simular, então tô trabalhando num bagulho similar pra me permitir usar haki mais vezes
[08:26:24] Henrique Jesus: - Ahh, eu reconheceria em qualquer canto. Isso é energia espiritual. Ele está usando a própria expressão da alma para seus resultados. É como uma forma de Sacred Gear, mas trabalhando com a energia espiritual pura.

•Gowthrer responde com animosidade. Ele poderia enxergar e sentir através de Rimuru e saberia identificar as nuances sensitivas que rodeavam a expresso do espírito, como a liberação feita pelo cavaleiro.•

- Normalmente técnicas espirituais afetam o espírito de outro alguém, recomendo que não seja atingido e...

•Memórias sobre Sett aparecem na mente de Rimuru, mostrando o chefe rodeado por uma substância negra brilhante que o protegia. Mostrava a imagem da missão dos guardiões, quando Shiki tentou afeta-lo, mas seu Haki do Armamento barrou.•

- O Chefe se defendeu até de Sacred Gears, com a mesma base espiritual, usando um outro tipo de Haki. Você está pensando em conquistador, mas deve pensar em algo mais defensivo como esse.
[08:27:32] Condor Palazin: // o cara tá no improviso consegue ser foda pra caralho
[08:27:41] Condor Palazin: // é por isso que é meu presidente
[08:28:05] Condor Palazin: // puta que pariu deu até emoção aqui só de ler
[08:38:52] Isaias Alves: S - ( Quanta desinformaçao, da pra spawnar 3 entidade so com esse dialogo )

• Scylla dizia enquanto fuçava pela membrana e finalmente tinha uma lacuna nova para a criação de uma entidade. •
[08:46:11] Isaias Alves: C - ( Para de ficar invadindo treino dos outros, ta atrapalhando o meu )

S - ( calmala, tem filha da puta ficando de olho em raba de loira msm sendo casada. Outro espalhando desinformação sobre a propria lider de casa. Outro comendo goblin e ce quer q eu fique quieto, eu tenho emprego a zelar po )

C - ( Isso me lembra.. Ainda tenho que responder aquela poha de trisal )

S - ( Deixa pra quinta que vem )

C - ( Ai a mulher fica braba )

S - ( Destruir um continente pode, empatar foda nao… Ces sao estranho )

C - ( Acontece )

S - ( Inclusive o puro osso volto )

C - ( Nem fudeno )

S - ( Ta quereno fuder uma Hollow, entao, fudeno )

• A membrana oscilava friamente de forma que uma leve ventania atingisse Kanto, nada muito perigoso, mas Shiki bugava freneticamente lá na festa •

C - ( Hora de rushar post )

S - ( Ce ao menos sabe oq isso quer dizer? )

C - ( seila, a Kyuushou vive falando )

S - ( E desde quando autista tem voz? )
[08:51:20] Condor Palazin: // não sei se isso aí é da minha lore ou n mas vou me abster
[08:56:43] Isaias Alves: // e do gowther usando o exemplo da Shiki na quest

Mas e dialogo do scylla com a Ciel ent releva
[08:58:53] Henrique Jesus: Ent n tem desinformação, literalmente foi narrado//
[09:00:30] Isaias Alves: // rapaz, tem mas vou me abster de criar debate ilogico no off acerca de coisas que podem me render lore

Ou seja, agr existe uma entidade de “Haki” no outro lado devido a desinformação e isso vai ser massa de narrar
[09:01:49] Condor Palazin: // não tem de que
[09:02:30] Condor Palazin: // eu pensando nas fake News do nosso mundo e aqui teria um exército de entidades
[12:02:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:16] Condor Palazin: ( Que, sagrad? Isso não importa agora, mas como libero outro haki? Da última vez eu tive que toma no cu para isso!)

- Vai ficar abaixando a guarda moleque?!*Dando um uppercut de esquerda que obriga Rimuru a se inclinar para trás conseguindo desviar do golpe por pouco, mas da um cruzado de direita no rosto aonde é defendida com os dois braços, só que desta vez utilizando o gelo para resistir ao impacto mesmo que um pouco.*

(Mesmo com a magia estando enfraquecida, ela ainda pode ajudar a resistir aos golpes…mas tá difícil de suportar!)*Com o gelo rachando mais uma vez e recebendo o golpe e a sua guarda quebrando.*

( Droga, um golpe direto!)

- Para de insistir!*Diz o cavaleiro usando a mão esquerda para segurar o pescoço de Rimuru e batê-lo contra o chão com força causando explosão no impacto.*

( D-droga…eu não posso ficar parado tenho que resistir…)

*Rimuru se transforma mais uma vez em sua forma de slime, só que, o cavaleiro já estava esperto por este truque o pegando antes mesmo de fazer alguma coisa. Com isso, começa a batê-lo de um lado para o outro liberando sua energia espiritual no corpo do pequeno ser no instante do impacto causando uma intensa dor que aos poucos vai o fazendo desmaiar.

- Não pense que irá fugir tão facilmente sua peste imunda!

( Eu…vou morrer assim?)

*Após isso o cavaleiro começa o esfregando no chao e depois o joga contra diversas árvores indo até ele bem lentamente rindo como um maniaco. Sua energia espiritual se elevava mostrando a grande diferença de poder entre ambos…

- Achou mesmo que um moleque mimado como você teria capacidade para derrotar um cavaleiro divino?! 

( Eu não posso morrer assim…)

*Ao chegar a frente de Rimuru, ele começa a canalizar toda aquela energia espiritual em seu punho para finalmente acabar com o slime criando um certo vórtex de que expulsava tudo a sua volta.

- Últimas palavras plebeu…

( Meu corpo está fraco demais…não vou conseguir desviar…)

*Dentro de si, o haki do conquistador  começa a ressoar, mas ao mesmo tempo se moldando em algo do diferente como se quisesse fazer algo mas não tinha razão suficiente uma motivada para isso.

( Vamos corpo reaja…eu preciso reagir vamos vamos! Meu haki não vai funcionar então move corpo…)

(MOVE!!)

- Morra…*Dando-lhe o soco bem na direção do rosto causando uma enorme onda de choque que chega até o vilarejo.*


*Na vila, em cima do bar,  o homem misterioso continua a observar a luta um pouco intrigado com os poderes de Rimuru, entretanto ao vê o garoto recebendo aquele golpe, supõe que foi seu fim derradeiro.
[12:27:23] Juliana Aparecida: 🌺Charlote saía em direção ao centro as pressas com uma listinha de compras que Naoki havia feito para ela🌺
[12:27:37] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:28:39] Condor Palazin: // é minha hehe
[12:28:51] Juliana Aparecida: // não kkkk
[12:28:58] Condor Palazin: // se vai me comer eu vou fazer essa se ferrar
[12:28:59] Juliana Aparecida: //ela é lésbica
[12:29:12] Condor Palazin: // filha da puta me pegou agora
[12:29:23] Condor Palazin: // mas pera, é só eu absorver uma mulher e o Rimuru vira
[12:29:28] Condor Palazin: // resolvido
[12:29:36] Erick Barreto Valle: // pq q todas mulheres bonitas são desse país ? 🏳️‍🌈
[12:29:41] Juliana Aparecida: // eu já tenho um plano pra ela…
[12:30:26] Gustavo Henrique Ac: Eu não entendo pq são sempre de 🏳️‍⚧️//
[12:30:37] Erick Barreto Valle: // difícil men
[12:30:41] Juliana Aparecida: // kkkkkkkk quebrei
[12:30:44] Gufty Zaryark: kkKKKKKKKkKKzkkKKKz, fake news. Lá ta cheio de Frankstein//
[12:30:47] Gustavo Henrique Ac: Essas vem com marcha//
[12:30:58] Erick Barreto Valle: // só os Carlão
[12:31:14] Gustavo Henrique Ac: Vdd 
Tudo boyceta 💀//
[12:31:15] Juliana Aparecida: // só os Tonhão
[12:31:27] Gufty Zaryark: Tudo indiano //
[12:31:41] Juliana Aparecida: // ladyboy
[12:40:12] Yan Henrique: Achei q haki n tinha nome em on//
[12:40:46] Yan Henrique: +21//
[12:40:49] Gustavo Henrique Ac: Oxi//
[12:41:00] Isaias Alves: // tem
O Kaomei inclusive explicou pra Hourai e o dela deixou de se chamar “???” E virou “Haki do Armamento”
[12:41:35] Juliana Aparecida: 🌺Charlote entrava em um mercadinho e começava a procurar pelos produtos de limpeza, que eram muitos🌺 

(Quanta coisa @-@)
[12:41:38] Gustavo Henrique Ac: Kao é estuprado//
[12:41:42] Gustavo Henrique Ac: Estudado****
[12:41:59] Gustavo Henrique Ac: Caralho 
É tanto estupro que dá nisso, vá se fude//
[12:42:03] Yan Henrique: Sgaaz///
[12:42:07] Erick Barreto Valle: // estudaro muito ele
[12:42:25] Gufty Zaryark: Fizero ciência com ele ? //
[12:42:25] Condor Palazin: // off chega kk
[12:43:04] Condor Palazin: // teoricamente falando não, mas como o tutorial mostra as informações do usuário meio que eu sei o nome
[12:43:18] Condor Palazin: // consequentemente o gowther sabe por tá dentro de mim
[12:43:37] Gustavo Henrique Ac: Mas tem nome em on caralho skkskskskskksksksksksk//
[12:44:16] Condor Palazin: // então tá certo
[12:44:25] Gufty Zaryark: ?
[12:44:26] Condor Palazin: // esparro Gustavo pra eu tirar poder do cu
[12:59:48] Henrique Jesus: Eu TB//
[13:06:59] Yan Henrique: Slk a safada tá na altura certinha do babão 🤪🤪🤪//
[13:07:17] Yan Henrique: Mlq tá enfrentando a empress of light de dia//
[13:07:26] Yan Henrique: .
[13:43:24] Juliana Aparecida: 🌺Charlote saía do mercadinho com várias sacolas, ela se encostava na parede do lado de fora e dava um suspiro🌺

-E agora vou levar isso tudo como? 

*Ela franzia a testa com os olhos tristonhos* 

(Será que se eu pedir alguém me ajuda?)
[13:43:44] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:58] Roberto Carlos Leite: Off já pensou se
[13:45:11] Erick Barreto Valle: // pensemos
[13:45:36] Roberto Carlos Leite: Off canonicamente a Baal jogou o Jason em katenburry
[13:45:36] Erick Barreto Valle: // mas ela joga de tesora, dá não Roberto
[13:45:41] Roberto Carlos Leite: Off rapaaaaaaaaaaiz
[13:45:50] Roberto Carlos Leite: Off então o Jason tá no limbo já era
[13:46:11] Roberto Carlos Leite: Off toda Muié do jogo é sapatao
Sinistro
[13:46:17] Roberto Carlos Leite: Off parece até o real life
[13:46:37] Erick Barreto Valle: // não temo mais nada viado
[13:46:39] Juliana Aparecida: //era brincadeira kkk
[13:46:45] Erick Barreto Valle: // o mundo tá chato
[13:46:48] Roberto Carlos Leite: Off tô igual o Paulo Sérgio
[13:46:50] Juliana Aparecida: //pro condor n dar em cima dela kkkk
[13:46:57] Juliana Aparecida: // 🌚
[13:47:03] Roberto Carlos Leite: Off xiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
[13:47:03] Erick Barreto Valle: // it's time
[13:47:17] Juliana Aparecida: //the time has come roberto kkkk
[13:47:20] Roberto Carlos Leite: Off num sei se eu aproveito q tô preso em Quest memo e vou desenvolvendo o personage
[13:47:23] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[13:47:35] Roberto Carlos Leite: Off o arco das criança perdida foi interrompido
[13:47:52] Juliana Aparecida: // se quiser cola aí to sem nada pra fazer mesmo
[13:47:52] Erick Barreto Valle: // foda-se as criança mano
[13:48:01] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:48:14] Erick Barreto Valle: // é meme
[13:48:17] Roberto Carlos Leite: Off mlk já ta vei já rapaiz
[13:48:24] Juliana Aparecida: // o que foi isso kkk
[13:48:24] Roberto Carlos Leite: Off ou quase
[13:48:35] Roberto Carlos Leite: Off o dog não evitou
[13:52:43] Juliana Aparecida: 🌺Charlote procurava nos arredores por alguém que a ajudasse, ela tentava segurar todas as sacolas de uma vez e andar mas acabava tropeçando um pé no outro e caía com o joelho no chão o machucando levemente🌺 

(Ai ai aiii >~<)
[13:55:34] Roberto Carlos Leite: [ no passado ]

*em algum lugar do reino após o súbito abandono de Baal (já esperado pelo muleke) Jason estava sentado ao lado de Ragou sozinho contemplando a nova área daquele reino pensando sobre o que Wushi havia feito*

J: - Ele...eu não sei por que...eu só não senti mais raiva depois daquilo

R: - Ele te lembrou alguém?

J: - Eu tinha um amigo parecido...ele confiava em mim e dizia coisas iguais as que aquele cara disse...mas ele foi mais fraco que eu...

R: - Ele também adoeceu? 

J: - Sim...mas morreu antes de muito, muito antes...eu esqueci um detalhe, aquele moleque, era só uma criança, ou parecia só uma...não devo me usar como parâmetro, eu nem tive infância direito 

R: - Você tem lutado desde sempre. Aquele mago estranho deve ter visto isso, ou sentido essa vontade de lutar que você carrega. Vamos lá moleque, esqueça daquela ilha e tudo. Vamos seguir nossas vidas, você nunca ficou preso a nada.

J: - As pessoas. Sempre me prendi a elas. Vamos embora, quero ver o que tem nesse reino, nunca pisei aqui

R: - Então é isso. Vamos.

*Eles então saíram de lá*

[ Atualmente ]

*Jason caminhava pelas ruas com Ragou em seu ombro, tinha uma expressão seria e evitava encarar as pessoas na rua até que um som em alguma rua próxima chamou sua atenção*

J: - ( Alguém acabou de cair )

R: - ( E daí? )

*Ele suspirava e mudava sua rota*

J: - ( Tô fazendo nada mesmo)

*Jason seguia aqueles sons usando sua audição avançada indo contra Ragou que tentava o fazer desistir, até que ele encontra Charlote com as 99 sacolas*

J: - Eai. Vai uma ajuda aí moça?

*Ele então sorria para ela estendendo a mão, enquanto Ragou fazia uma expressão mais fria olhando para trás*
[13:56:20] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:10:15] Juliana Aparecida: *Charlote observava o rapaz se aproximar dela e quase instintivamente erguia uma das mãos para ele a ajudar* 

-Claro. Obrigado. 

*Ela batia uma mão nas roupas para se limpar e percebia que havia machucado as mãos também* 

-Eu acho que tinha muita coisa na lista pra comprar haha

*Charlote ria baixinho envergonhada por aquilo ter acontecido e acabava escondendo o rosto nas próprias mãos*
[14:10:40] Yan Henrique: Ela abandonou ele n //
[14:10:48] Yan Henrique: Eu falei que ou deixou ele na casa dele ou em Deimos//
[14:11:51] Roberto Carlos Leite: Off vish
Então considera que ele chegou mandou um opa e foi imbora de sombra qnd a Baal vazou
[14:16:03] Roberto Carlos Leite: *Ele pegava algumas sacolas e a ajudava a se levantar sorrindo*

J: - Denada 

*Ele riu um pouco mas percebeu os machucados dela e parou*

J: - Né por nada não mas é coisa demais pra uma pessoa só levar hehe. Cê tá bem? Parece que se machucou um pouco...

*Ragou continuava a assistir a situação sem dizer nada e com um olhar distante, Jason se aproximava um pouco ao vê-la esconder o rosto*
[14:27:22] Juliana Aparecida: -Eu sei, mas precisava fazer essas compras para o lugar que trabalho. E eu acabei de começar lá não queria que pensassem que sou inútil. 

*Ela tirava as mãos do rosto e observava o rapaz* 

-Acho que machucou mesmo, ta até sangrando 

*Charlote franzia a testa enquanto fazia um biquinho com a boca* 

-Qual o seu nome? O meu é Charlote
[14:36:02] Roberto Carlos Leite: *o garoto coçava a cabeça com a resposta dela, Jason desviou o olhar por alguns segundos mas logo voltou a visão a ela*

J: - É. São boa intenções, mas não se force tanto. Você não é inútil.

*Jason pensava sobre curar ou não aqueles ferimentos analisando as próprias habilidades mas optou por não chamar tanta atenção*

J: - Parece que sim. Tem ataduras em casa? Ou algumas gazes? Eu posso te ajudar. Se quiser passar em algum hospital deste reino...eu sou novo aqui e não sei onde teria um, ou se tem um, mas podemos ir até lá, se quiser...

*Ele parecia prestativo enquanto o gato preto em seu ombro mantinha uma expressão séria*

J: - Me chamo Jason. Charlote, é um nome bem bonito...

*Ele dizia como se pensasse alto e logo era atingido por uma das patas do animal em seu ombro*
[14:44:47] Yan Henrique: Quando eu terminar o rp com o Gustavo a gente narra eles//
[14:50:20] Roberto Carlos Leite: Off beres
Nos faz tipo memória 🤝
[14:52:44] Juliana Aparecida: *A garota o olhava com olhos brilhantes ao receber tanta atenção assim* 

-Bem, lá em casa tem algumas bandagens mas são para o meu avô… e eu também não quero incomodar ele sabe. 

*Ela sorria sem mostrar os dentes* 

-Acho que eu vou pedir para o Sr do mercado fazer a entrega das mercadorias la para o trabalho, assim podemos passar em alguma farmácia e comprar alguns curativos. Pode me ajudar com isso Jason?
[14:56:58] Roberto Carlos Leite: J: - Tendi...

J: - ( Parece mesmo ser alguém gentil...)

R: - ( Vai mesmo esconder suas habilidades e fazer tudo isso? )

J: - ( É, é só mais uma quarta feira Ragou )

*Ele acenava com a cabeça de concordando com ela*

J: - Podemos fazer isso. Claro, posso sim. Sabe onde tem alguma farmácia aqui perto?

*Ele dizia sorrindo e segurando algumas sacolas em suas mãos*
[15:00:47] Juliana Aparecida: -Claro eu conheço uma boa. 

*Ela começava a caminhar de volta ao mercado onde passaria o endereço para o dono fazer a entrega e colocava as sacolas no lado do balcão* 

-Prontinho… 

*Ela sorria disfarçando estar com dor* 

-Vamos lá na farmácia agora, certo? 

*Charlote caminhava para a rua esperando por Jason para que a acompanhasse*
[15:01:01] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:07:48] Roberto Carlos Leite: J: - Então já temos um plano.

*O rapaz a acompanhou e levou as sacolas deixando-as onde ela havia deixado as outras e ouvindo também o endereço do local*

*Jason notava o gesto dela mas não dizia nada, porém se manteve junto dela a ajudando como podia*

J: - Sim.

*Ele caminhava indo junto a ela esperando chegar a farmácia*

R: - ( Vai fazer os curativos pra ela? Vai lá você já fez isso mil vezes em você mesmo, e olha que seus braços eram uma merda em moleque, isso aí não mexe na sua mente não? )

J: - ( Pretendo...é, eu realmente tinha problemas graves que iriam me matar..mas é passado. Não, sem problema, valeu por se preocupar o sombra pulguenta )

R: - ( moleque desgraçado haha)

*Ele a perguntava com um tom levemente preocupado*

J: - Cê tá bem mesmo? Não tá doendo muito?
[15:14:47] Juliana Aparecida: *Charlote ficava ao lado de Jason enquanto caminhava até a farmácia. 

Ela segurava as lágrimas apertando os lábios e olhava para ele, no fim até parecendo uma cena engraçada* 

-S-sim… 

*Ela fazia um joinha com a mão literalmente escorrendo sangue. 

Enfim chegando até a farmácia ela procurava por soro fisiológico, pomada, gaze e fita para curativo* 

-Será que isso é o suficiente?
[15:17:27] Condor Palazin: *Rimuru tava andando em sua forma slime de forma muito cansada.

- Eu não aguento mais pelo amor de Deus!*Resmunga em monstres.*

- Depois do evento eu preciso de um dia inteiro pra folgar Jesus amado.
[15:18:35] Condor Palazin: // diz que sim Gustavo meu adm
[15:20:29] Gustavo Henrique Ac: Q//
[15:21:29] Condor Palazin: // só diga sim
[15:21:57] Gustavo Henrique Ac: Depende//
[15:22:16] Condor Palazin: // diga, apenas diga 😏👿😈
[15:23:41] Gustavo Henrique Ac: Credo man ksksksksksk//
[15:23:57] Condor Palazin: // eu tentei 🌏😭
[15:24:09] Gustavo Henrique Ac: EU TENTEIIIIII//
[15:24:21] Gustavo Henrique Ac: Não ser mlk com vc mas...//
[15:24:44] Roberto Carlos Leite: *ele balançava a cabeça de forma negativa após a fala dela mas ainda sorria como se tentasse consolar a moça*

J: - Olhar não é legal mentir pra alguém que conheceu a 2 minutos atrás. Mas você tá sendo forte 

*Ele dizia como se tentasse a fazer rir*

*Jason a via comprando os itens e concordava, ele havia feito os próprio curativos muitas vezes no passado*

J: - É sim. Temos tudo que vamos precisar. Vou te ajudar com isso
[15:25:01] Roberto Carlos Leite: Off Chico bitcoins
[15:25:35] Gustavo Henrique Ac: Eu tentei//
[15:25:38] Condor Palazin: // vou trabalhar na narração do haki agora enquanto espero interagir com o Jason pois eu vou ficar de vela
[15:25:50] Condor Palazin: // meu novo casal
[15:26:14] Roberto Carlos Leite: Off eoq rapai? Heushshs
[15:26:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:26:33] Condor Palazin: // a personagem da Juliana hora
[15:26:39] Roberto Carlos Leite: Off a
[15:26:39] Condor Palazin: // e o jason
[15:26:50] Condor Palazin: // the best casal
[15:26:57] Condor Palazin: // e o Rimuru como pet
[15:26:59] Gustavo Henrique Ac: VASIFUDE CABRA SKSKOSKSKK//
[15:27:39] Condor Palazin: // Rimuru não se casa porque ninguém gosta dele, mas sim por não querer se casar com ninguém confia
[15:27:47] Roberto Carlos Leite: Off opora heueheueheueehe
[15:27:49] Gustavo Henrique Ac: Faz o Rimuru chamar a Charlotte dizendo que comeu abacaxi//
[15:28:04] Roberto Carlos Leite: Off ele escolheu esperar
[15:28:12] Gustavo Henrique Ac: Bo para o off aqui sksksksk//
[15:29:08] Juliana Aparecida: -Me desculpa hahah 

*Ela ria* 

-Não quero parecer folgada e nem me aproveitar de outra pessoa. 

*Ela pagava pelos medicamentos e entregava para Jason a sacolinha*

-Vamos procurar um lugar para sentar, aí você me ajuda. Obrigado Jason ^^ você é muito gentil. 

*Charlote olhava para cima na direção do rosto dele já que era mais baixa que ele*
[15:29:19] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:40] Condor Palazin: *Rimuru continua a andar pulando de um lado de um lado para outro como uma bela amoeba fazendo algumas piripecias como da uma suposta estrelinha e ficar se jogando para cima e ficar amaçado no chão.

( Imagina acabam escorregando em mim, vou ficar com a cabeça doendo) 

*Continua fazendo isso porque tá divertido
[15:32:57] Roberto Carlos Leite: J: - Acontece Charlote hehe

J: - Tendi, mas tudo bem eu estou aqui por que quero

*Ele pegava a sacola e acompanhava ela enquanto olhava os arredores*

J: - Pode ser. Nem tanto heh...

*Ele ficava corado por alguns segundos mas logo balançava o rosto voltando a sua expressão de antes, o rapaz a olhava nos olhos por alguns segundos e desviava o olhar denovo, Ragou pela primeira vez sorria e então dava um peteleco nele o trazendo de volta e mostrando um banco próximo*

J: - Tem um banco ali, mas talvez seja melhor fazer o curativo em outro lugar, cê que sabe

*Ele disfarça olhando pra cima ainda sorrindo*

R: - ( Parece que você foi atingido em cara. )
[15:35:44] Juliana Aparecida: -Obrigado por isso 

*Ela sorria o observando daquele jeito tímido e acabava por corar também* 

-Bem, qualquer lugar para mim funciona. Só quero que melhore logo essa dor 

*Ela balançava um pouco as mãos as soprando*
[15:39:16] Roberto Carlos Leite: J: - Que nada, eu só tava de passagem na hora certa hehe

*A vendo corar ele manteve ainda o olhar desviado até que Ragou o acertou novamente o fazendo olhar para ela*

R: - ( Vira homem porra, você começou isso agora vai ajudar a resolver )

J: - ( Calmai meu cérebro não tá acostumado com isso carai)

J: - Ok. Podemos fazer o curativo naquele banco mesmo...

*Ele se aproximava do banco e abria a sacola ficando sobre um dos joelhos*

J: - Pode se sentar na ponta do banco, eu tenho um pouco de experiência com curativos...

*Ele se lembrava de suas feridas no passado e de quantas vezes precisou fazer aquilo mas não se deixou ser afetado e manteve o sorriso, Ragou pulou de seu ombro e olhou Charlote sem mostrar expressões notáveis, parecia um gato comum em alguns pontos*
[16:01:41] Juliana Aparecida: *Charlote se sentava conforme Jason havia lhe dito e ficava olhando para o gato enquanto ele a ajudava* 

-oi bbzinho ^^ como você tá? 

*Ela sorria vendo o felino* 

-Qual o nome dele Jason?
[16:08:18] Roberto Carlos Leite: *Jason a via tentar conversar com Ragou enquanto o animal virava as costas para Charlote e também para Jason olhando para as ruas distantes, ele está a apenas ajudando o garoto não revelando suas capacidades, Charlote poderia ver uma marca branca nas costas do animal com um desenho específico que parecia um sol entre  a escuridão ao redor que seria o próprio corpo do mesmo*

J: - Ele não é de muitos amigos hehe.

J: - Seu nome é Ragou. Não se incomode ele é assim mesmo. Bom posso começar o tratamento?

*Ele dizia rindo para ela e separando a pomada e o soro das gazes e da fita*
[16:14:49] Juliana Aparecida: -Aah tudo bem 

*Ela erguia um pouco a saia para que não ficasse sob os joelhos machucados* 

-Claro, obrigado Jason. Mas vai com cuidado tabom? 

*Charlote o olhava um pouco apreensiva*
[16:19:18] Roberto Carlos Leite: J: - Isso aí.

*Jason se focava nos machucados e pegava o soro e uma gaze menor*

J: - Força aí...essa hora é difícil, sim, deixa comigo, vou tentar ser o mais cuidadoso possível.

*Ele começava a limpar os machucados dela usando soro e a gaze, a forma calma que ele fazia aquilo aparentava ser algo que ele já havia feito muitas vezes, o excesso de cuidado e a até a lentidão em limpar as mãos dela e o joelho com o soro e a gaze fariam com que as coisas demorassem mais, porém Charlote não sentiria quase dor alguma, e ele pararia caso ela se incomodasse*

*Jason parecia tão focado naquilo que se lembrava do próprio passado, até que a perguntou após terminar* 

J: - Posso passar a pomada agora e depois terminar de fazer os curativos?

*Seu sorriso leve agora parecia ter certo peso, mas havia ternura em seus olhos*

*Ragou então se apoiava em uma das pernas do garoto que continuava abaixado sobre um joelho para cuidar de Charlote*
[16:25:39] Juliana Aparecida: *Ela apertava os olhos enquanto ele lavava seus machucados, mas nada que não pudesse aguentar aquele incômodo. Charlote reparava na técnica que ele utilizava* 

-Você era enfermeiro? Porque você é muito bom com as mãos ^^ 

Sabia que eu trabalhava como enfermeira ? 

*Ao ouvir a pergunta se ele poderia prosseguir ela acenava com a cabeça. Ela estendia as mãos com as palmas para cima próximas aos joelhos*
[16:32:30] Roberto Carlos Leite: *ele reparava na expressão dela e parava sorrindo algumas vezes até que a pergunta dela o atingia diretamente, porém ele se manteve com o mesmo tom e sorriso*

J: - Na verdade não...eu fazia meus próprios curativos antigamente. Tinha uns problemas mas agora estou bem melhor hehe. Obrigado...

*Jason não tinha tanto costume em receber elogios diretos, ainda mais considerando aquela situação, ele olhava pra baixo um pouco corado*

J: - É sério? Mas você não é mais enfermeira?

*Ele dizia curioso antes de continuar após ela confirmar, Jason pegava a pomada e passava nos ferimentos dela com extremo cuidado, parecia entender perfeitamente a sensação que aquilo causaria e procurava fazer da forma menos dolorosa possível tomando extremo cuidado*

J: - Força aí, tamo quase acabando

*Ele dizia tentando confortar Charlotte*
[16:40:56] Juliana Aparecida: *Charlote mordia os lábios enquanto Jason passava a pomada nos ferimentos. 

Se acalmando um pouco ela o respondia* 

-Bem, eles pagavam muito pouco la no hospital e tão acabei saindo. 

Agora trabalho para um cara meio doido numa funerária. Não é um local tão ruim e o salário é bom 

*Ela sorria meigamente e com as costas da mão direita ela a encostava na testa de Jason* 

-Obrigado mesmo por isso.
[16:46:07] Roberto Carlos Leite: J: - Tendi...sente falta de ajudar as pessoas?

*Ele perguntava de modo atencioso antes de a ouvir prosseguir*

J: - Meio doido? Haha, funerária? É...eu nunca estive em uma. Bom se não é tão ruim e tem um bom salário vale a pena, né?

*Jason estava tão focado em terminar que após colocar as gazes e enfaixar as mãos e joelhos de Charlote não teve reação, ele naturalmente desviaria daquilo sendo alguém que confia em poucas pessoas, mas devido ao pensamento sobre o passado e as memórias de seus próprios curativos do passado*

*Quando ela tocou a testa de jason ele olhou para ela por alguns segundos sem dizer nada antes de ficar completamente vermelho, ele virou o rosto olhando pra trás rapidamente após alguns segundos e então a respondeu enquanto Ragou parecia rir vendo aquilo*

J: - Não foi nada eu só...só estava ajudando um pouco, tudo bem... Parou de doer?

*Ele ainda não se virava, seu rosto continuava corado naquele momento*
[16:51:07] Juliana Aparecida: -Bem, eu tento ajudar como eu posso. Agora são pessoas mortas mas mesmo assim hahahahah

*Ela soltava uma risada sincera e se levantava lentamente olhando para Jason* 

- ei aqui, eu te ajudo. 

*Ela estendia o braço para que ele se segurasse em seu antebraço para levantar* 

-Eu nem sei como agradecer a você…. Ta com fome? Toma café? 

*Charlote sorria meigamente agora com as mãos para trás das costas*
[16:58:47] Roberto Carlos Leite: J: - Pessoas sempre vão ser pessoas né não? Hahaha

*O garoto respirava fundo enquanto seu rosto ficava menos avermelhado, ele aceitou a ajuda de Charlote mas acabou por segurar sua mão um breve momento antes de se levantar*

J: - Valeu.

J: - Tudo bem não precisa. Não, tomo, eu gosto de café.

*Ele dizia sorrindo pra ela enquanto Ragou novamente pulava em seu ombro*
[17:02:00] Juliana Aparecida: -Então aceita tomar um café? ^^ 

*Ela pedia feliz a ele*
[17:02:47] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:03:20] Roberto Carlos Leite: Off rapaz
[17:04:28] Roberto Carlos Leite: J: - Claro por que não?

*Ele dizia com um sorriso no rosto a vendo feliz*
[17:04:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:14] Juliana Aparecida: //fofo kkkk
[17:06:43] Juliana Aparecida: *Ela caminhava ao lado dele com calma até o centro onde procuraria por alguma padaria* 

-E então Jason… o que você gosta de fazer? Tem algum trabalho?
[17:09:54] Roberto Carlos Leite: *Ele a seguia em passos tranquilos com uma expressão leve no rosto*

J: - Eu...

R: - ( Iai vai falar pra ela que tá psicótico procurando um mago desgraçado que consertou ou acabou com sua vida mas você nem faz ideia? Ou falar das maldições, e aí qual vai ser? Vai falar que gosta de lutar, eu quero ver agora )

J: - ( Me ajuda aí cara)

J: - É, não tem muitas coisas que eu goste de fazer, ou que não goste, acho que ainda to aprendendo sobre mim mesmo...na verdade não. Atualmente tô desempregado heh...

*Ele dizia meio sem jeito mas ainda sorrindo*

J: - E você Charlote, o que gosta de fazer?
[17:14:57] Juliana Aparecida: *Ela observava Jason ficar pensativo e batia nele levemente com o cotovelo após dizer que estava desempregado* 

-Aah não precisava se enrolar todo pra dizer que não tem emprego ^^ hahah 

*Ela parava ao lado dele por alguns minutos* 

-Bem, na verdade eu gosto de coisas simples. Eu não me apego a bens materiais… mas a momentos. 

*Charlote o olhava de lado e continuava a andar* 

-Então você está desempregado, mas tem lugar para ficar?
[17:19:14] Roberto Carlos Leite: *ele coçava a cabeça ainda sem jeito e a respondia rindo*

J: - Perai também, eu sou jovem mas já devia ter alguma coisa não?  Hehehe

*Ele ficava pensativo a ouvindo e dizia com uma expressão tranquila*

J: - Eh, eu também gosto de coisas mais simples. Momentos, esses sim valem a pena.

*Com a segunda pergunta dela ele desvia o olhar enquanto Ragou olhava pra ele*

J: - Na verdade não...eu sou de Elysium, acabei vindo pra cá de passagem...
[17:28:14] Juliana Aparecida: *Charlote observava ao longe uma padaria com a vitrine cheia de doces e bolos* 

(Uooou… quanta coisa *-*) 

-Eu aprendi que quando morremos não levamos nada junto, apenas nossas memórias permanecem conosco. 

*Ela voltava o olhar a ele e sorria*

-Mas você tem uma casa em Elysium?
[17:31:03] Roberto Carlos Leite: J: - É verdade, no fim memórias são tudo o que resta, até que elas também desapareçam...

*Ele dizia um pouco apreensivo mas voltava a sorrir*

J: - Foi mal pensei demais

R: - ( Como se você pudesse morrer em!)

J: - Ah sim, pode se dizer que tenho...mas aqui, só a lua e as estrelas 

*Ele apontava pra cima sorrindo e andando com ela*
[17:36:33] Jhonata Sacramento: Após todo show de luzes! E ressurgimento de um de meus orgulhos! Eu levantava e deixava meu corpo terminar de se curar agora com ajuda do sol!

- Agora!! É hora daquele diálogo de pessoa importante!

Zafir que sobrevoava o local vinha até meu braço após um assobio!

- Peça que todos se reúnam da praça pública! Farei um anunciado Zafir!!

Eu dizia ao falcão que me olhava nos olhos, e saia voando após eu passar o recado!

- Eu já chego lá!
[17:36:36] Jhonata Sacramento: //Só acontece quando não posso narrar! Pq tô sem internet pra mandar msg em grupo! 🥺
[17:37:10] Juliana Aparecida: -Olha, minha casa é simples mas pode ficar lá se quiser. Não gosto da ideia de alguém gentil ter que passar por isso 

*Eles enfim chegavam a padaria…. La dentro havia um gostoso cheiro de pão fresquinho e de doces recém feitos…. 

Charlote ficava hipnotizada ao entrar no local e acabava até babando um pouquinho e enquanto olhava a vitrine de comida* 

-Oolha Jason esse aqui parece muito bom… 

*Ela olhava vidrada e apontava para um pedaço de torta de frango*
[17:37:15] Juliana Aparecida: //ksks
[17:40:27] Roberto Carlos Leite: *Jason sorria surpreso com a fala dela e dizia enquanto colocava ambas as mãos nos bolsos*

J: - Tem certeza? Eu sou um cara que você acabou de conhecer hoje e nunca me viu na vida...

*Ele entrava com ela na padaria após dizer aquilo sorrindo e a olhando nos olhos*

*Ele notava todos os produtos ali mas não dizia nada sobre estes e a respondia*

J: - Parece mesmo. 

*Jason observava as mesas do local vendo se alguma estava vazia*
[17:42:46] Juliana Aparecida: -Ah tudo bem. 

*Ela sorria caminhando até uma das mesas* 

-Se tentar alguma coisa eu enfio uma faca em você ^-^ 

*Charlote começava a rir enquanto se sentava*
[17:55:49] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac autorização do homem para um haki ou nem? Qualquer opção dada eu consigo resolver
[17:57:44] Roberto Carlos Leite: J: - hm?

*Ele fazia uma expressão surpresa mas a após a resposta dela ria respondendo de volta brincando com a situação*

J: - Melhor mirar no pescoço. Eu sou bem cabeça dura e não sei se tenho um coração aqui no peito

*Ele se sentava e Ragou ficava em seu ombro enquanto sorriu pela primeira vez a eles*

R: - ( As interações humanas são mesmo algo engraçado. Parece estar se divertindo moleque)

J: - ( Me deixa pô )
[17:58:16] Condor Palazin: // só recomendo ler tudo pra da um contexto maior
[17:59:51] Gustavo Henrique Ac: Foda é que tipo
Como ele sabe o nome?//
[18:00:11] Roberto Carlos Leite: Off jogadas do destino
[18:00:21] Gustavo Henrique Ac: Ele despertou a parada, mas não buscou aprender ksksksk//
[18:00:35] Gustavo Henrique Ac: Se tu meter "grande sábio" eu apago tua passiva skskksks//
[18:01:00] Roberto Carlos Leite: Off essa aí num é do tarr?
[18:01:23] Yan Henrique: É tipo

*Desperto o haki sendo um homem das cavernas e nem sei oque é isso*

— Uga buga gagag buga aaaa
Tradução: agora com meu haki do armamento teu cu eu lamento//
[18:01:23] Condor Palazin: // lê ai o do mano gowther
[18:02:04] Condor Palazin: // além disso o tutorial te a incrível capacidade de explicar as habilidades do usuário em
[18:02:31] Yan Henrique: Tem isso
Mas como o tutorial ia ter full conhecimento de algo recém desperto?//
[18:02:45] Condor Palazin: // traduz ai
[18:02:53] Yan Henrique: Como tu n entendeu?//
[18:03:06] Condor Palazin: // mas se eu entendi, tem um demônio do conhecimento no meu corpo
[18:03:16] Condor Palazin: // na lógica vai tá fundido com o sistema
[18:03:19] Yan Henrique: Agr ele vai saber cads vez que tu bater uma//
[18:03:23] Gustavo Henrique Ac: Gowther tem Haki?//
[18:03:28] Condor Palazin: // então meio que agora saber ou não o nome é simples
[18:03:46] Condor Palazin: // kkkkkk
[18:03:47] Gustavo Henrique Ac: Não kkkkkk//
[18:04:12] Condor Palazin: // bom, se não tiver eu fiz a hab pra isso, explicar as habs do usuário e informações básicas
[18:04:25] Gustavo Henrique Ac: Mas slá 
Espera o Henrique brotar pra resolver issaê//
[18:04:33] Condor Palazin: // mas se n quiser que eu saiba eu fico tranks
[18:04:36] Gustavo Henrique Ac: Mundo não gira em torno só de demônio//
[18:04:43] Condor Palazin: // isso eu concordo
[18:04:50] Gustavo Henrique Ac: Né nem isso, é pela lore em si//
[18:04:56] Yan Henrique: Eu tenho Henrique no nome, serve?//
[18:04:57] Gustavo Henrique Ac: Sistema foi feito pra ser usado//
[18:05:09] Gustavo Henrique Ac: Só não quero que atropelem e estraguem lore minha dnv//
[18:05:28] Condor Palazin: // faz sentido seu medo
[18:05:32] Isaias Alves: // entra na msm coisa do sistema de hourai condor

Ele saberia oq faz
Mas n saberia oque e
[18:05:33] Gustavo Henrique Ac: O assunto com tu é outro, novinha 🖐🏻🤪🔥//
[18:05:55] Isaias Alves: // seria tipo

Haki

Da 100% de buff fisico

Ou se ele n souber o nome ficaria so umas interrogaçao e o efeito
[18:06:52] Condor Palazin: // pelo que eu fiz o bagulho ai da narração, acho que não narrei que ele sabe o nome do haki do conquistador, mas o haki em si pode saber o nome pelo gowther né?( se ele explicar como sabe)
[18:07:32] Condor Palazin: // se tiver escrito algo que ele falou ou saiba do nome do seu haki ou em haki no geral avisa
[18:07:35] Gustavo Henrique Ac: Slk
Tomei muito café hj//
[18:07:43] Gustavo Henrique Ac: Dor de cabeça tá frenética//
[18:07:52] Gustavo Henrique Ac: Café e gaia//
[18:08:20] Yan Henrique: Pelo menos a tua usam//
[18:08:51] Condor Palazin: // eu vou esperar pela resposta do que henrique
[18:08:59] Condor Palazin: // ai nos resolve na paz
[18:09:10] Condor Palazin: // e no amor( ênfase no amor)
[18:09:17] Gustavo Henrique Ac: Eu tenho que saber de onde vem tanta informação de algo tão fechado kskskskskskksks//
[18:09:42] Condor Palazin: // tá falando apenas do mano Rimuru e gowther né?
[18:09:54] Condor Palazin: // o resto Glória a Deus que eu inventei
[18:10:02] Gustavo Henrique Ac: Só tenho amor pra uma pessoa, e ela não se encontra nesse momento//
[18:10:18] Gustavo Henrique Ac: Gowther//
[18:10:35] Condor Palazin: // é, a resposta só vem de madrugada ou amanhã
[18:10:38] Gustavo Henrique Ac: Rimuru não tem como saber, isso já é fato//
[18:10:59] Roberto Carlos Leite: Off jezuz
[18:11:12] Condor Palazin: // paro de off e bora pro gp lá
[18:11:22] Condor Palazin: // pro Roberto narrar tranks
[18:12:19] Gustavo Henrique Ac: Roberto qiçifueda 
🖕🖕🏻🖕🏼🖕🏽🖕🏾🖕🏿//
[18:12:36] Gustavo Henrique Ac: Parei//
[18:15:03] Roberto Carlos Leite: Off fui xingado em todas as etnias disponíveis do teclado 
Pooggers
[18:24:07] Juliana Aparecida: -Certo, vou me lembrar disto 

*Ele apontava para o peito se referindo a “falta de coração”* 

-E então vai pedir o que ? Eu vou pedir chocolate quente e torta de frango ^^
[18:24:12] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:16] Roberto Carlos Leite: J: - Vê se não erra em.

*Ele piscava pra ela com o mesmo sorriso no rosto*

J: - Acho que só um café.

*Ragou batia com uma das patas no ouvido de Jason que se virava o encarando*

J: - Hey...ok...

J: - Acho que vou pedir 2 cafés. Mas não estou com fome.

*A criatura descia de seu ombro e se "sentava" ao lado dele
[18:31:51] Juliana Aparecida: -Bem, okay então. 

*Ela acenava para o garçom e fazia o pedido deles* 

-E seu gato toma café? Nunca vi isso antes. Se faz mal pra mim que sou humana imagina para um gatinho ^^
[18:44:15] Roberto Carlos Leite: *Jason sorria um pouco e colocava uma das mãos na cabeça de Ragou movendo de um lado pro outro em um movimento rápido e logo parando*

J: - Toma sim. A, ele é diferente da maioria, tem o jeito dele. Até hoje ele sempre bebeu tranquilo. Café te faz mal?

J: - ( Por que quer café? )

R: - ( E você elogiando meu jeito pra uma mulher que nunca viu, a gente virou amigo mesmo ou o quê? )

J: - ( Calado. Só bebe o café quando ele vier )
[18:48:27] Juliana Aparecida: *Ela apoiava o queixo em ambas as mãos agora tentando não encostar no machucado. 

Seus olhos eram serenos e calmos, sua feição meiga e respiração controlada* 

-Bem, cafeína me deixa um pouco ruim. Eu gosto mais de chocolate quente e suco ^^. 

Ah e álcool eu também não gosto. 

*Ela sorria para Jason* 

- E você gosta de comer e beber o quê?
[18:56:51] Roberto Carlos Leite: * Jason notava o gesto dela e continuava a olhar sorrindo, sua expressão era calma e leve, estranhamente ele não apresentava respiração notável ou parecia estar tão calma que não era notada, Charlote poderia notar que estranhamente o gato não soltava ou não apresentava pelos definidos, tanto que não haviam pelos no banco ou nos ombros de Jason*

J: - Tendi. Prefere coisas doces e leves?

J: - Eu também evito.

*Ele dizia sorrindo de volta antes de a responder*

J: - Eu gosto de doces. E café, independente de estar forte ou fraco, acho que café no geral.
[19:01:51] Juliana Aparecida: *Charlote acabava por não reparar muito no gato pois seu foco no momento era Jason.* 

-Sim, coisas leves e doces ^^ 



*Nesse momento o garçom trazia o pedido deles e deixava um papelzinho anotado para o pagamento* 

-Então aproveita o cafézinho ^^ 

*Ela agradecia pela comida e atacava o pedaço de torta de frango* 

(Hmmmmm que delícia ^^) 

*Suas bochechas se avermelhava pela alegria*
[19:07:24] Roberto Carlos Leite: *Ele continuava a olhar nos olhos enquanto sorria a ouvindo*

J: - São boas.

*Após o garçom chegar e ele entregar os pedidos, após a fala de Charlote ele pega uma xícara e coloca entre ele e Ragou, a criatura estranhamente bebia aquilo de forma a não derrubar uma única gota mas sem se importar com o quão quente estava*

J: - Obrigado pelo café.

*Enquanto pegava a xicara e soprava um pouco antes de tomar o café ele sorria olhando Charlote comer a torta enquanto ficou um pouco corado sem ele mesmo saber a razão*

J: ( Eu não comia nem bebia nada a muito tempo...acho que estou perdendo minha humanidade aos poucos...)

R: - ( Não pense nisso Jason, só...só continue o que está fazendo, tente aproveitar este momento)
[19:19:40] Juliana Aparecida: *Charlote tomava um golinho do chocolate quente ficando com um bigodinho. 

Ela pegava uma garfada do recheio e levava até perto de Jason* 

-Experimenta ^^ ta uma delícia. Você tem que comer alguma coisa também. 

*Charlote sorria de forma engraçada com a boca suja da bebida*
[19:24:23] Roberto Carlos Leite: *Jason via aquela cena e sorria pegando um guarda napo e estendendo pra ela, porém era subitamente surpreendido com a garfada de torta*

J: - Tô sem fome. Sério...maaaas... Tá só por que você ofereceu

*Ele se aproxima e morde o pedaço da torta mas logo solta o garfo e vira seu rosto escondendo o quão vermelho havia ficado após perceber o que havia feito, Ragou o olhava sorrindo como se zuasse o próprio Jason por baixo da mesa*

*Apesar daquilo ele voltava a olhar para Charlote agora já menos corado e estendendo o guardanapo a ela antes de continuar a beber seu café*
[19:26:43] Juliana Aparecida: -Entãão ^^ ta boa né? 

*Ela pegava o guardanapo e limpava o rosto* 

-Obrigado ! 

*Charlote terminava de comer a torta e agora bebia calmamente o restante do chocolate quente* 

-E você nasceu em Elysium ? De onde você é?
[19:28:58] Roberto Carlos Leite: J: - Tá sim.

J: - Denada.

*Jason continuava a bebê o café em pequenos goles*

J: - Sim. Eu morava na capital mas aconteceram algumas coisas e me mudei quando era mais novo, mas permaneci em Elysium. E você é de katenburry mesmo?
[19:30:09] Jhonata Sacramento: //Sintan-se atualizados 🐉🐉
[19:30:18] Jhonata Sacramento: 🏝️ FICHA DE MINERVA 🏝️

TAMANHO: 600 Km²

POPULAÇÃO: 80.000 habitantes

DEUS SEGUIDO: ???



LOCALIZAÇÃO: Em algum lugar entre Ozark e Kanterbury

DISTÂNCIA: 1.300 Km a Sudoeste de Ozark



BENS: ⚠️⚠️⚠️



GOVERNO: MONARQUIA

LÍDER: Rei INAROS BLACK 3°



RAZÃO: Proteger a passagem entre universos.

FÉ: 100

⚜️⚜️



DESCRIÇÃO: A ilha de Minerva!! Está é um território extenso a sudoeste se Ozark e Sul de Kanterbury a uma distância significativa! As lendas por de trás desta, são contadas pelo oráculo e seus subordinados! Reza a mesma que Minerva foi criada pelo 1° portador do sobrenome Black e portador do poder do apocalipse caótico! A ilha ou pequeno reino tem 600 Km² de área territorial e conta com mais de 70 mil habitantes seguidores do Deus Tet e as demais vertentes dentro da religião do reino! A ilha é governada por um rei, e sua existência fora julgada necessária para fins de grande importância aos Minervianos! Além de ter se tornado uma espécie de passagem a um plano de má índole! Logo sendo necessário que o rei do reino fosse um escolhido do destino de poder equivalente aos antigos reis! Justamente para manter tal ponte ou portal seguro.

 Minerva tem seu clima confuso! Quando desenvolvida o 1° buscava enganar as criaturas com o clima aleatório! Onde vez outra Minerva está em seu clima comum, outras pela miragem gerada em Ozark se torna extremamente fria, e vez outra pela miragem em Kanterbury ela se torna um clima similar ao de tal! A miragem citada é uma passiva peculiar da ilha! Onde a mesma através de uma miragem em outros locais a mesma miragem parece ser uma espécie de janela dando acesso a algum ponto de Minerva! A princípio se auto sugere como um convite.

 Nesta e apenas nesta ilha se tem acesso aos famigerados dooms e conhecimento sobre os mesmos.
[19:30:43] Jhonata Sacramento: //Depois arrumo
[19:30:43] Condor Palazin: Rimuru shiki fixou uma mensagem.
[19:30:52] Condor Palazin: // já fixei meu querido
[19:31:01] Condor Palazin: // tô indo hj kkkkk
[19:31:18] Juliana Aparecida: -Sim eu nasci aqui mesmo, na verdade eu cresci em um orfanato até que um senhor me adotou. ^^ 

*Ela tomava o último gole de chocolate quente* 

-E agora eu cuido dele como se fosse meu avô.
[19:31:30] Juliana Aparecida: //gente usa off no grupo de off por favor
[19:35:56] Roberto Carlos Leite: J: - Num orfanato? Que bom que ele te encontrou. Ele cuidou de você quando era criança e agora você cuida dele né?

*Ele terminava de beber seu café e percebia que Ragou também havia terminado, ele então pegava a xicara e colocava sob a mesa*

J: - Você é mesmo alguém muito gentil Charlote...
[19:39:40] Juliana Aparecida: *Ela sorria de modo meigo sem mostrar os dentes abaixando o olhar por um momento* 

-Bom, eu acho que quando crescemos rodeados de coisas boas devemos retribuir isso certo? 
Mesmo tendo algumas coisas ruins, mas isso a gente releva né ^^ 

*Ela pegava o papelzinho que o garçom havia deixado e se levantava* 

-Vamos então?
[19:44:16] Roberto Carlos Leite: *Jason sorria com a fala dela e a olhava de forma tranquila*

J: - Creio que sim...não cresci exatamente rodeado de coisas assim... Mas entendo seu ponto.
Sim, acho que sim.

*Ele levantava junto a ela e o gato pulava em seu ombro acompanhando os dois*

J: - Vamos. Mas pode deixar que eu pago os cafés.

*Ele piscava pra ela e colocava uma das mãos em um bolso*
[19:56:05] Juliana Aparecida: -Tabom. 

*Ela caminhava até o caixa com ele e pagava sua parte. 

Após ambos pagarem ela ia para a rua e se espreguiçava*

-Aaai enchi o buchinho ^^ 

*Ela bocejava e olhava para Jason* 

-Minha casa não é tão longe, só uns 20 minutinhos andando.
[20:01:29] Roberto Carlos Leite: *Após pagar sua parte ele saia junto de Charlote*

J: - Recuperei as energias

*Ele a via bocejar e brincava com aquilo*

J: - Se tiver com muito sono eh te carrego, só não sei pra onde a gente tem que ir 

*Ele dizia rindo pra ela*

J : - É perto então. Vamos?
[20:06:09] Juliana Aparecida: -Bom, não seria uma má ideia… quando eu ando meus joelhos doem hahah 

*Ela apontava para noroeste e continuava a caminhar mancando um pouquinho* 

-É a casinha rosa naquela direção, tem um pé de pêssego plantado na frente ^^ aliás, se quiser colher alguns para comer fica a vontade.
[20:06:55] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:01] Roberto Carlos Leite: *Ele era pego de surpreso pela resposta mas não se deixava mostrar abalado, antes que mostrasse o rosto corado ele se virou de costas se abaixando um pouco*

J: - Então pode deixar comigo. Assim eles não vão doer né?

*Ele olhava na direção da casa e a via usando sua visão ampliada*

J: - Certo. Tudo bem, talvez eu pegue um ou dois. Obrigado. Podemos ir?

*Ele dizia ainda na mesma posição esperando Charlote*
[20:15:48] Gustavo Henrique Ac: K— As vezes é necessário mudar, mudanças nem sempre são coisas ruins. Eu mesmo, já mudei muitas coisas... a mudança cultural é um exemplo.

• Kao o via aplaudir e sorria, mas ao ver aquela vestimenta, ele corou um pouco, principalmente por certas coisas que aquilo envolvia, e seus sentidos apurados. •

K— O-Okay, vamos fingir que isso não aconteceu... pelo menos não em público.

• Øsore a ouvia e seu semblante mudava para um mais sério. Ele ficava em silêncio e pegava sua carteira com Kao e a guardava no bolso. •

Ø— Até parece, se eu quisesse te comer eu pelo menos teria pago um lanche, mademoiselle! Que coisa baixa de uma moçoila dizer. Hunf...~

• Ele tinha entendido errado kskskskskksksksksk. 

Kao e Øsore ouviam Lyney, mas nada era dito a respeito da situação de Øsore. O apresentador do Hooters deixava o paletó com ela, para que não corresse o risco de se queimar enquanto comia. •

K— Deus dragão é? Céus... dragões me perseguem onde quer que eu vá.
[20:15:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:15:53] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:17:40] Juliana Aparecida: *Ela sorria e subia nas costas dele segurando com os braços ao redor do pescoço dele. 

Ela apoia o queixo no ombro, próximo ao pescoço dele. Charlote fechava os olhos e falava baixinho a ele em tom meigo* 

-Obrigado Jason ^^ pode me acordar quando chegarmos?
[20:21:23] Roberto Carlos Leite: *Ele a segurava de forma firme e gentil e então se levantava, Ragou pulava de seu ombro antes que Charlote segurasse Jason e ficava no chão ao lado deles*

*Com o apoio e a fala dela ele se arrepiou um pouco mas manteve-se firme a segurando e começando a andar em passos lentos, ele a respondeu em um tom baixo*

J: - Posso sim...bons sonhos até lá 

*Ele caminharia até chegar na casa dela, demoraria certo tempo mas ao chegar ao local Ragou olharia o pessegueiro até que Jason fazia um gesto negativo com a cabeça, mesmo assim a criatura usando alguns pulos subia até o pé e pegava um único pêssego, o mastigando enquanto voltava pra perto de ambos*

*Chegando lá Jason chamaria Charlote ainda em um tom baixo*

J: Hey, acho que chegamos.

*A essa altura o pêssego que Ragou comia já tinha ido de sombras*
[20:25:02] Juliana Aparecida: *Charlote havia cochilado de leve sob o ombro de Jason e quando chegava levava um susto por estar meio perdida do sono* 

-aaah !!! Ata.

*Ela respirava fundo e acabava por soltar uma risada envergonhada* 

-Achei que eu estava levitando hahah. 
Bem, pode me colocar no chão agora, tenho que abrir a casa sim? ^^
[20:28:27] Roberto Carlos Leite: J: - Foi um sono bom então hehe

*Ele acabava ficando meio envergonhado após a fala dela mas escondia sua expressão se abaixando de leve e a deixando de pé no chão*

J: - Eh...desculpa aí eu acabei esquecendo, agora você já acordou mesmo
[20:38:30] Juliana Aparecida: |O grupo da casa é para quem for visitando o lugar já que não é local público|
[20:38:49] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[20:41:24] Roberto Carlos Leite: |JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus|
[20:41:37] Erick Barreto Valle: // it's time
[20:43:38] Roberto Carlos Leite: Off Calmae paezao
[20:43:50] Yan Henrique: Resumindo//
[20:44:03] Yan Henrique: N entrem no grupo

Terá fodelancia//
[20:44:26] Roberto Carlos Leite: Off nada disso rapaiz
Eu num sou dessas coisa tá doido
[20:50:13] Juliana Aparecida: //nada é que eu gosto de deixar tudo separadinho ^^ senão perco as conversa no grupo
[21:37:17] Jhonata Sacramento: Minerva!! A Ilha/Reino em miniatura! Uma expansão de Vallim! Onde apenas aqueles que seguem Inaros vindos do império Vallim habitam!! Os 80 mil habitantes ou maior parte desta população me vê como algo próximo de um Deus Andante! Mas ainda tenho um longo caminho a seguir para alcançar estas espectativas! Após a libertação da terra selada! O povo e a área não visível até então se revelavam! Todos confusos e perdidos! Afinal! Passaram muito tempo parados no tempo com o selo aplicado! Não se sabia se estavam mortos ou vivos! Lembra o paradoxo do Gato de Schrödinger! Pra saber se estavam vivos era necessário abrir a caixa! E isso era feito ao derrubar a 1° torre! Agora! Com tudo revelado e o povo de volta a certeza de que ainda viviam! Aquele intitulado de rei estava prestes a fazer uma apresentação/palestra para que seu povo entendesse a situação de forma mais precisa! Pessoas chegavam e a multidão para que o anunciado do rei fosse ouvido por todos próximos que fosse possível.

- Hora de voltar ao trabalho! Vamos lá né!
[21:37:35] Jhonata Sacramento: Com todos que haviam ido ao local designado! Eu me preparava mentalmente para voltar a falar em público!!

- Droga!! Corri pra deixar estas coisas com a Riryna, mas nesse caso tem que ser eu! Espero não ter perdido a prática!!

Eu dizia dando uma roncada na voz! Logo seguindo para saída afim de ficar a vista do povo!! Chegando a parte externa do local! Eu veria a multidão à frente! Onde uns estariam se perguntando o porquê da reunião! Outros murmuravam e falavam entre si! Junto a mim! Estavam todas as minhas companheiras e Alunas! Ali também tinham 4 a 6 dos guerreiros que eu havia conhecido em minha chegada e tempo até então no local! Eu olhava para o alvoroço! E a falação esperando que descem atenção!! Poucos já me viam e começavam a sorrir e apontar!! O que levava outros a me olharem! Mas ainda não eram todos!

- ATENÇÃO!! 🔴

Eu dizia alto e em bom tom utilizando o Haki do Conquistador!! Onde no mesmo instante as conversas cesavam e todos olhavam para mim! Muitos sorriam e olhavam com felicidade! Surpresa! Outros com uma cara ainda confusa, mas me observavam! Quando a atenção se virava para mim!! Onde algumas crianças diziam!

- Olha!! É o rei!! É o rei!!

- Nossa que demais!! É ele mesmo!! A quanto tempo não o via!!

Eram poucas as falas sendo mais os jovens logo sendo repreendidos por seus país para prestarem a atenção! Com um sorriso amistoso eu encarava tais jovens!! E eles ainda admiravam a mim por algo!

- Bem!!

Eu dizia! Logo tendo minha voz aumentada por efeito de um dos magos que tornavam a voz alta o suficiente para alcançar a todos presentes! Enquanto outros magos davam forma de transmitir a mensagem por vilas e lugares mais afastados onde as pessoas não teriam tempo de chegar a parte próxima ao castelo!

- Como todos aqui já sabem! Me chamo Inaros Black 3°! Filho do imperador de Vallim! E responsável por estas terras que me foram dadas pelo meu pai! Da mesma forma! Todos reconhecem o motivo pelo qual me tornei rei e guardião desta ilha! Os antigos contam!! Da época que está ilha estava em decadência pela aura sombria emitida pelos portões do Apocalipse! Ela estava morrendo e definhando!! Mas eu! Em meio a minha misericórdia e vontade de salvar vocês!! Meu povo! Eu vim a seu anseio na intenção de impedir que estás terras fossem consumidas pelas BTs! Assim, pondo meu poder ao lado de vocês! Fortalecendo e aumentando o nível de poder no selo que segura os portões! Assim impedindo que a aura das BTs seguissem afetando suas terras! Em consequência! Me colocarem como guardião! E porteiro vigia da entrada entre universal! E assim como meus antepassados iniciaram! Eu sigo o caminho dos mesmos afim de criar uma aliança universal para certas ameaças! Unindo forças com outros universos! E grandes nomes! Para evitar o máximo de destruição possível! Para que não aja um terceiro Death Stranging! E mesmo que tenha! Para que estejamos preparados! Novamente!! Estás terras se encontravam em queda novamente! Mas por outra entidade que visa a destruição desse pequeno reino! Afim de libertar as criaturas do vazio presas em nossos portões! Mas! Como guardião desse povo! E dos próximos! Eu não poderia permitir tamanha desgraça!! E novamente!! Com os poderes dados a mim! E que me mantém em pé!! O poder ancestral! E todos os poderes que me foram concebidos ou encaminhados!! Eu sempre vos trarei novamente!! Mesmo que nossas terras se tornem ruínas!! Eu vou distorcer tudo para que nosso povo prospere!! Está é a promessa feita antes! E a mesma que fortaleço hoje após trazê-los de volta à realidade! E remoldar a terra que semeamos! Ainda não tenho todo poder necessário! Mas buscarei até que o tenha!! E quando o obtiver! Seremos ainda mais prósperos!! Então!! Dito isso! Acreditem! Tenham fé em mim!! Como seu rei! E seu guardião!! Aquele que destruirá toda e qualquer barreira!! Sejam os obstáculos grandes ou pequenos!! Aquele que independente de como sejam despedaçadas as almas e esperanças de todos! Sempre as trarei novamente!! Remoldando! E recriando tudo aquilo que fora destruído um dia!! E assim como a cada reencarnação eu retorno novo e mais poderoso! Farei de nosso povo e nossos desejos ainda mais fortes e resistentes! Seja a destruição causada algo estrutural! Vivo! Ou inanimado! Eu sempre buscarei o melhor caminho para que vocês! Prosperem! Então acreditem nesta força!! Acreditem nesse poder!! Que um dia alcançarei!! Um dia me terão como o Deus andante que é capaz de distorcer o possível e impossível para que nossos sonhos sejam alcançados!! Hoje! Vocês podem dormir em paz!! Aproveitarem suas famílias! E não será só hoje! Como todos os demais dias a partir deste! Sintsn-se em paz!! Por que eu!! Olho por vocês na calada da noite! E não permitirei que nenhum outro mal vos assole.

As palavras ditas da minha boca tocavam os habitantes!! Que admiravam! E observavam a vontade e determinação estampada em meu rosto!! O silêncio tomaria conta da área!! Logo quebrado por gritos de alegria! E lágrimas de esperança!
[21:37:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:13] Yan Henrique: Caralho o ínaros falou pra krl sksksks//
[21:56:53] Roberto Carlos Leite: Off deixa o cara falar 

*N tenho a foto mas é essa foto de bleach mesmo*
[21:57:03] Yan Henrique: Ficou foda irmão//
[21:57:06] Yan Henrique: Skksksks//
[22:00:14] Yan Henrique: Ln—É... Mas eu meio que me insiri ali de repente não sei se tenho o direito de tirar e felicidade dela sabe?

—É... Por favor vamos esquecer...

°Lynette achou que ele havia tomado jeito. Porém ouvindo Aquilo ela deu um grito°

Lt— UUNNAAAA AAAAAAAA

°Depois disso o submabarcarino se ergueu das águas. Uma melusines veio dando um cortezinho nas passagens de todos e agora todos estavam liberados.

Panthon foi cuspido pela serpente marinha na cara de Osoré o derrubando na água.

Todos chegavam frente ao castelo.... Em volta haviam dezenas de dragões voando e vivendo, em formas reais ou humanóides. Haviam casas dos mais variados tipos e frente havia o castelo de teårtreus..°
[22:02:31] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:29] Gustavo Henrique Ac: K— Compreendo, é um bom rapaz. Busque não ficar mal por conta dela, é só isso, pequeno.

Certo certo...

• Øsore ouvia aquele grito e ficou in shok. 

Eles observavam tudo o que acontecia, e ficavam pensativos a respeito. Kao no entanto logo pegou Lyney nos braços e foi andando para a saída. 

  Øsore por sua vez fazia seu paletó ir para suas costas por meio mágico, mas acabava por trazer Lynette junto, o fazendo ter de carrega-la de novo. •

Ø— Sabe... mademoiselle... já pensou em comer mais saladas? 💀

Digo, perdon.

• assim que ele era atingido na cara com Phamton e caia na água, Lynette acabaria caindo junto kkkkkkkkk. Após isso ele saia da água nadando a levando a salvos até o pier. 

Ele tirava a cartola de onde saia litros de água. Ele parecia um gato molhado. •

Ø— achei paia, Phamton. 

¶— I dont havo culpa! 

K— Pelos devas, parem com isso... é uma ordem. 

• Øsore e Phamton ouviam e paravam, ficando em pose de sentido como soldados. Kao os encarava como um general dessa vez, não como amigo. •

K— Mas bem, esse lugar é belo.
[22:45:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:45:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:45:43] Gustavo Henrique Ac: Danboroo é complicado man//
[22:48:01] Erick Barreto Valle: // descobri ontem e só encontrei desgraça
[23:19:48] Yan Henrique: LN— Talvez eu fale com ela, mas e se ela me mandar parar de falar e ir embora?


°LYnette estava com ham expressão triste por tá sendo carregada. Mas tinha esperança de sue ele não ia surtar...

LT—Não gosto de saladas..

°ela antes de cair na água, ela saltou o derrubando. Porém levantou sua mão e direcionou a ele para o ajudar a subir de volta pra Terra °

[Teårtreus]

° Frente aos portões do castelo estava ele, o poderoso e elegante deus dragões das águas. Teårtreus com um manto azul e negro marinhos caminhava com jeito até frente de Kaomei. Sua expressão gentil era calma e acalantadora... Ele olhava para todos e dizia°

— Saudações, General Kaomei e os gêmeos do teatro. Fico feliz que retornaram...

E sejam bem-vindos, Kaomei e  companhia.

Não estranhe eu saber seu nome, não há nada nesse reino e nem nada nas aguas que se escondem dos meus olhos.

Mas oque devo com sua chegada ?
[23:19:52] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:36:26] Jhonata Sacramento: //Inaros voltando a si como rei que é 🙏🏾 Desabafos de um rei que busca o avanço de seu povo e a segurança de suas crianças 🙏🏾
[23:36:47] Condor Palazin: Eu vou bater no inarus isso sim//
[23:39:34] Condor Palazin: // zoeiras a parte todos vamos visitar esse reino, cria um gp depois recomendo
[23:45:48] Jhonata Sacramento: //Já tem kkk
[23:46:23] Jhonata Sacramento: //mas só tem ADM pq tô acertando umas coisas antes de abrir a mais pessoas KKK
[23:47:06] Jhonata Sacramento: //Antes vou postar no grupo e separar os lugares, arrumar um mapa e blá blá blá

--------------- 11/07/2024 ---------------
[00:39:40] Gustavo Henrique Ac: K— Aí tu dá um gancho de direi-... digo, aí você manda ela educadamente ir com deus, e diz que irá voltar outra hora. É simples até...☝🏻🤠

• Øsore seguiria a carregando até lá. Mas ao ser derrubado, ele ficava com cara de tacho, aceitando a ajuda de Lynette. Ele se secava absorvendo a água, e acenava com a cabeça para Lynette. •

Ø— Obrigado... e compreendo, algumas são ruins. Agora...  vamos? 

• Ele dizia a estendendo a mão direita. Ele então a carregaria de modo mais normal, deixando a preguiça de lado, revelando que na verdade era tudo apenas drama dele mesmo. Ele finalmente estava agindo que nem gente. 

  Kao seguia até que via Teårtreus. Ele sorria amistosamente, acenando com a cabeça. Por um breve segundo, ele pode ver a imagem do rei escarlate, com o mesmo anunciando Kao como seu arauto, mas era algo muito sutil e único. •

K— O prazer é todo meu, creio eu que seja... Teårtreus, correto? O estudo no mundo demoníaco creio que foi útil... Mas o convívio curto com esses dois também tem sido de fato útil. 

Bem, gostaria de tratar de uma relação envolvendo minha co-...~

Ø— Caramba, esse cara é bonitão. 

• Phamton dava um tapinha na cara de Øsore, causando um som epicamente cômico de "PLAT". A patinha da criatura ficava marcada na face do Slime. •

K— *COF COF* mas como eu ia dizendo... uma questão relacionada a minha coroação.
[00:41:56] Jhonata Sacramento: Assim após a palestra! A noite já próxima caia sobre a terra de Minerva! A noite era fria! Mas um frio confortável onde casais sentiriam como é dormir com o calor uns dos outros, e o povo se lembrariam o porquê de amarem tanto tal terra! Enquanto todos dormiam! Inaros pensava como começaria o dia seguinte! Agora que a cidade retornaria a sua normalidade de fato!

- Aí aí!! Amanhã é dia de falar com eles e começar meus imediatos! Aqueles que vão me auxiliar aqui! Vai ser interessante!! Eles me parecen! Uma boa...💤💤💤

Eu tentava dizer mais dormia com a brisa fresca que adentrava minha janela!
[00:42:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:06:50] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[02:13:21] Yan Henrique: LN — Mas ela é uma deusa! Poxa não tem como estalar os dedos e em um passe de mágica tudo der certo??? Pelo menos eu tenho você como amigo! Hahaha! Valeu tio kao. Você é maneirão! Te amo.

°ele abraça kao numa relação de tio e sobrinho°

°Lynnete sorriu vendo isso e ficou feliz. Os gêmeos se curvaram frentes ao dragão  e o saudaram°

[Teårtreus]

°o dragão observou aquilo. Porém confiou na imagem de Kaomei em sua frente e não fez nada além de um mero sorriso gentil°

—Correto. Fico contente que sabe de meu nome e isso nos poupa tempo de apresentações. Se refere com os gêmeos? Eles são uma dupla sagaz que fazem apresentações... Eu particularmente admiro isso deles.

Hm?

°ele olhou para Osore e deu uma breve risada, até dizer algo meio inusitado °

—Posso dizer o mesmo que você, meu caro. Mas se abstenha de seus elogios se não for com quem és tolerante. Dragões são esquentadinho. 

Busca uma coroação? Creio que não poderei te oferecer algo como uma coroa sendo o dragão que sou... Posso conseguir uma audiência com Lilith se desejar.
[02:13:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:31:23] Jhonata Sacramento: // Baaah
[07:38:34] Condor Palazin: // novamente uma derrota na conta
[07:38:52] Condor Palazin: // só falta eu virar o sasaki
[09:03:11] Gustavo Henrique Ac: K— Todos possuem um ponto fraco. Infelizmente não há tal modo de resolver as coisas... já tentei algo assim e apenas acabei pagando da pior forma. 

• Kao o ouvia dizer aquelas coisas e logo era abraçado, e então o abraçava também, o dando um gentil beijo na testa. •

K— Fico feliz que tenha essa visão de mim, baixinho. Você também é divertido... se ainda posso dizer que amo alguém, também te amo. ;}

• Kao o apertava com cuidado e gentileza. Øsore se emocionava vendo tal cena. Era obviamente o meme do "pai cuidadoso e do pai desnaturado".

  Assim que Lynette se curvava a sua frente, Lyney ficava totalmente vermelho, logo tirando o paletó das costas e o amarrando as mangas na cintura da garota para servir de tampa bumbum. •

Ø—(Eu ainda vou ser preso, fica vendo...)

¶—(Se for, só não deixa o sabonete cair...)

Ø—(Uhm? Por que não?) 

¶—(. . .)

• Kao mantinha seu sorriso amistoso, o ouvindo com tranquilidade. •

K— E eu me alegro que saiba o meu antes mesmo de eu ter dito. De fato, os pode ver em missão, mas ainda não os vi se apresentarem realmente. 

• Øsore o ouvia rir, e ficava sem jeito o ouvindo, já que de fato não esperava por aquilo. Mas ouvindo sobre dragões serem esquentadinhos, sua infame percepção distorcida da realidade obrigou a dar uma piscadinha para o dragão. •

Ø— Esquentadinhos? É só...

• Phamton saltava entrando na boca dele, o impedindo de falar a maior atrocidade já dita na face de fountine de toda história. •

K— Peço perdão, meu amigo é meio idiota... mas é um bom rapaz. 

Oh... certo, isso mesmo. Compreendo, mas eu aceitaria de bom grado a audiência, caro dragão.
[09:03:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:40] Jhonata Sacramento: No dia seguinte logo nas primeiras horas do dia (5:00 Da manhã) eu despertava com o bom som dos galo! As janelas descobertas e abertas davam visão clara a manhã que parecia que seria limpa e sem chuva! Ao me levantar atualmente na mansão! Planejava minhas mirabolâncias para que o dia fosse interessante!!

- Eu acho que tive uma ideia!! Farei uma realeza de mentira!! Para que eu possa ficar mas tranquilo!! Genial! Aquele senhor forte e aquela senhora!! Dariam bons conselheiros! Verônica seria uma boa líder para o exército da cidade dela!! Mas preciso pensar na falsa Rainha! Eu serei imediato dela! Uma boa mentira! Mas quem poderia ser!!? (🤔)

Eu questionava a mim mesmo!

- Ou será que!? Ah!! Deixa pra lá! Fica como eu tô mesmo! Da menos trabalho!

Eu dizia me levantando para me preparar para o dia que seria meio corrido.
[11:43:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:24] Jhonata Sacramento: https://m.me/j/AbalAnsqidd-TEyq/

Quem tiver interesse de saber o que acontece por lá! Mas não é possível ir até lá ainda por motivos de estar em desenvolvimento ☝🏾🤓 e definição de algumas coisas, é só pra não ter que ficar postando coisa em diversos grupos ✌🏾🤪
[20:14:05] Jhonata Sacramento: //Se não quiser tbm! Não dá nada ✌🏾🤓
[22:40:50] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:42:06] Yan Henrique: Pode subir ela? Não consigo subir//
[22:45:09] Gustavo Henrique Ac: K— Todos possuem um ponto fraco. Infelizmente não há tal modo de resolver as coisas... já tentei algo assim e apenas acabei pagando da pior forma. 

• Kao o ouvia dizer aquelas coisas e logo era abraçado, e então o abraçava também, o dando um gentil beijo na testa. •

K— Fico feliz que tenha essa visão de mim, baixinho. Você também é divertido... se ainda posso dizer que amo alguém, também te amo. ;}

• Kao o apertava com cuidado e gentileza. Øsore se emocionava vendo tal cena. Era obviamente o meme do "pai cuidadoso e do pai desnaturado".

  Assim que Lynette se curvava a sua frente, Lyney ficava totalmente vermelho, logo tirando o paletó das costas e o amarrando as mangas na cintura da garota para servir de tampa bumbum. •

Ø—(Eu ainda vou ser preso, fica vendo...)

¶—(Se for, só não deixa o sabonete cair...)

Ø—(Uhm? Por que não?) 

¶—(. . .)

• Kao mantinha seu sorriso amistoso, o ouvindo com tranquilidade. •

K— E eu me alegro que saiba o meu antes mesmo de eu ter dito. De fato, os pode ver em missão, mas ainda não os vi se apresentarem realmente. 

• Øsore o ouvia rir, e ficava sem jeito o ouvindo, já que de fato não esperava por aquilo. Mas ouvindo sobre dragões serem esquentadinhos, sua infame percepção distorcida da realidade obrigou a dar uma piscadinha para o dragão. •

Ø— Esquentadinhos? É só...

• Phamton saltava entrando na boca dele, o impedindo de falar a maior atrocidade já dita na face de fountine de toda história. •

K— Peço perdão, meu amigo é meio idiota... mas é um bom rapaz. 

Oh... certo, isso mesmo. Compreendo, mas eu aceitaria de bom grado a audiência, caro dragão.
[22:45:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:45:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:57] Jhonata Sacramento: *Como previsto pelo oráculo! O retorno da ilha seria um convite a certas ameaças! Desde sempre! E não mudaria agora! Em algum lugar uma voz chorosa!*

- Chapeleiro!!

- Sim querida!!

- Quando que vou poder brincar? Tô entediada!

- Hora pequena! Não precisa se preocupar! Tudo está se alinhando como imaginamos!! Só não tenha pressa!

- Tá bom!

- Logo começaremos o jogo!! Mas tudo em seu devido tempo pequena!

- Tá bem! (🥺)

- Agora que a ponte se elevou novamente! Temos um meio! Mas ainda falta algo! Mas sinto que logo o último requerimento será cumprido! Então poderemos começar o jogo!! 

🎶  Ciranda, cirandinha, vamos todos cirandar! Vamos dar a meia volta, volta e meia vamos dar! 🎶

🎶🎶🎶🎶
[23:13:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:29] Jhonata Sacramento: 📜✍🏾 O MAL VERDADEIRO 📜✍🏾


2° ATO!!!! 🎃
[23:27:02] Yan Henrique: Que fofo o kao//
[23:32:14] Gustavo Henrique Ac: Ele é um bom rapaz
Só não dar sakē//
[23:47:32] Yan Henrique: LN — Que tristeza... Não sei oque fazer então.

°o guri ficou todo felizinho e retribuiu aquilo°

—Claro que pode,tio! Você é maneiro e é gentil! Perde a fé não 

°lynney ficou coladasso com kao igual um lycanrock com um osso°

°a menina pegou o paletó e ficou parada com ele, ela ficou balançando a cauda de um lado para o outro°

[teåtreus]

— Quem sabe em algum momento de sua jornada você os veja.

Não há problemas, dês de que não cause problemas. Osore.

Certo então. Venham comigo.

°ele caminhava elegantemente na direção do castelo °
[23:56:55] Jhonata Sacramento: [TET]

📜 É intrigante! Aguardar tanto tempo para agir! Talvez pelas barreiras que impediam suas ações!! Limitada ao universo do apocalipse deixado para trás após a guerra dos Deuses! Seguidores do Deus louco ainda vivem nas terras devastadas! Presos por um selo que os impediam de se manifestar! Sua única porta de saída fora iluminada com o ascender dos portões do fim! Não é como se o guardião dos portões soubesse! Mas o selo que prendia tais seres em Tenebris se enfraquecia! Sem que o guardião retornasse a seus serviços! O mesmo se quebraria liberando tudo de uma vez! Mas não é como se não houvesse formas de burlar a passagem após o acender da chama que marcava o retorno do guardião! Os meios são complexos! Mais seguidores do Deus louco, mesmo que ainda similares a pessoas de bem, ainda carregavam consigo a ideologia do tal! Crentes que o Deus louco fosse capaz de libertar suas almas para acendê-las a seu plano de paz eterna encontrados em suas praias! Uns e outros de Vallim buscavam o retorno de tal entidade! Sem conhecerem o real fim que o mesmo os levaria, agiam por impulso! Ceitas foram criadas com estes ideais! Mas muitas vezes se divergiam  entre si! O que os impedia de unirem forças, logo fazendo com que agissem de acordo com seus ideais próprios! Manipulados pelas peças que o Deus louco movia atento às ações do deus do destino! Eram influenciados a abrirem fissuras que permitiam as peças do Deus louco de agirem fora de seu aprisionamento eterno.✍🏾

- Acalme-se pequena! Só precisamos esperar um pouco mais! Aceita um chá ☕!?
[23:57:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/07/2024 ---------------
[00:04:37] Gustavo Henrique Ac: K— As vezes não é questão de fazer... nem todas as pessoas mudam. 

• Kao sorria de modo alegre com ele retribuindo aquilo que havia sido feito. •

K— Um homem sem coração pode amar? Ziha! Você é adorável, pequeno... tomara que não cresça nunca, e preserve tal encanto. ^^

• Opoha kskskskkss. Kao ficava cuidando do guri. 

Øsore via aquilo e ficava encarando o rabo dela; ele pensava em qual seria o sabor, e se era comestível... ele era um Slime, então sim, era comestível (para ele). •

K— Seria interessante.

Ø— Mim dê a carta magna de fountine, pai. ☝🏻🤓

K— Perfeito, como o senhor desejar. 

• Kao e Osore com Phamton seguiam acompanhando Teårtreus. •

Ø— quanta água...
[00:11:04] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[00:22:29] Yan Henrique: Q skskskskskskskskks//
[00:23:40] Gustavo Henrique Ac: Q oq ksksksksk//
[00:24:22] Gustavo Henrique Ac: Øsore: mim dê papai!

Teårtreus: 🧙🏻‍♂️//
[00:25:26] Yan Henrique: Carta de mangá/l
[00:25:48] Gustavo Henrique Ac: Carta magna//
[00:25:54] Yan Henrique: Q isso//
[00:26:09] Gustavo Henrique Ac: Pelo q lembro é o livro de leis ksksksks//
[00:26:49] Isaias Alves: // Um livro que contem as leis principais de um país e normalmente é o fundamental daquilo e não sao mutaveis

Tipo a constituição federal dos direitos humanos
[00:27:26] Yan Henrique: Tendi//
[00:27:34] Yan Henrique: Xonarra//
[00:28:09] Gustavo Henrique Ac: Xandão: não é importante 

*Grupo cai*

//
[00:45:58] Yan Henrique: LN — E eu devo fazer algo?

°o menino continuou acariciando seu "tio" e dizia°

—Amor não vem do coração,ele é um sentimento! Não fique com essas ideias, olha eu sou um youkai então é difícil eu crescer rápido hehehe!

°lynette deu uma rabada na cara dele °

[Teårtreus]

°O rei dragão invocou o livro de regras. Eram praticamente do tamanho de Osoré em pé com mais de duas mil páginas.°

— Leve o tempo que precisar. Haha! 

°eles após MT andança e surf nas águas, chegariam no castelo passando por uma imensa parede de água que notifica o deus dragão de absolutamente TUDO que tiver com Kaomei. Porém ele se sentou na mesa e conversou com lilith.

A galerinha estaria numa sala com uma fonte na frente e haviam bancos, além de uma maquininha de lanches tematizados com dragões. Havia também o 

"Dragitos! Salgadinho com formato de dragão e gosto radical"

Um salgadinho com o desenho dos dragões donos de várias linhagens. Cada uma tinha um gosto diferente porém delicioso.

Um tempo passou e o dragão voltou °

—Ela disse que irá vir, basta apenas aguardarmos.
[01:08:48] Gustavo Henrique Ac: K— Fazer ou não fazer? Eis a questão... siga as oportunidades que lhe forem dadas, mas as siga com cuidado. 

• Kao ficava igual um cão recebendo o carinho, se tivesse uma cauda, provavelmente ela estaria balançando, mesmo estando mais "sério". •

K— O coração foi modo de dizer apenas, mas obrigado Lyney. E realmente, às vezes um jovem pode aconselhar um mais velho. Mas que bom então, pois é fofo. ^^

• Øsore espirrava simulando o som de uma ak-47, ele era alérgico... ou era só drama mesmo. No entanto, ao ver aquele livro, ele simplesmente o abocanhou por completo, lendo quase tudo de uma vez... era seu segredo para ler tantos contratos, ele os comia. •

Ø— Okay, me sinto culto. *Voz do Bob esponja*☝🏻🥸

• Puta merda, Yan kskskskksksksksk. Não narrarei tudo que está com ele, mas narrarei o básico, qualquer coisa ele sabe kskskskskskksksksksk. 

Koton no Kazan, Grimório, espadas, tesoura, cubo, 1 item amaldiçoado selado, 1 revista aleatória Duma tal Loraine, e suas roupas. Demais itens tão, mas não vão ser citados. 

  Kao ignorava maior parte das coisas, mas Øsore não, ele estava maravilhado com os Dragitos, com a cara no vidro da máquina os encarando. •

Øsore— Não vai ter jeito, vou virar mendingo desse lugar. 

¶— Não falei besteira. 

Ø— Kantebury não tem Dragitos. ;{

K~ Aja paciência...

• Vendo Teårtreus voltar, Kao sorria. •

K— Olha, eu fico bastante agradecido, Teårtreus. ^^
[01:09:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:37:54] Yan Henrique: —E nesse caso eu devo fazer? Certo irei esperar pra conversar com ela então...

°o menino dava um beijinho na testa dele, e então ficava tipo "quem é o bom garoto hein?" Igual um cachorro °

— sou fofo? Poxa aí você me deixa sem graça...

[Teårtreus]

°o dragão olhou para Osore com uma expressão confusa pelo espirro, não havia poeira ali já  que praticamente era tudo água sksksksk..

O livro assim que caiu na boca dele se tornou água e desapareceu.°

°Como é RP deboa eu aceito só dessa vez smsmsmsm°

° Teår olhou para Osore encarando os vidros, ele dava uma breve risada pôs Osore não notou que eles eram de graça.

Caminhando até ali ele só colocou o número do pedido e caia um dragitos na mão de osore, era praticamente o biscoito perfeito já que estava totalmente cheio e o saco plástico não tinha nenhum espaço sem biscoito °

— Esse... aperitivo é bastante delicioso, os dragões gostam e ele dá uma capacidade interessante a quem os come. Meu favorito é os com cores Azuis...

Caso queira eu posso entregar uma remessa inteira desse aperitivo para você, basta popularizar ele em onde você vive.

—De fato, haja paciência...  Lilith deve chegar a qualquer momentos
[01:37:58] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:51:45] Jhonata Sacramento: - Vão!! Vão meus pequeninos!!

*Era dito por ela! Logo rindo após sua fala!

- Shi shi shi shi shi!!!
[01:51:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:52:27] Jhonata Sacramento: //chega agora! Vazei dormir 😴
[01:52:36] Gustavo Henrique Ac: K— Talvez... estude as vinhas que te guiarão ao coração da árvore que é essa relação. Quem sabe assim você chegue a copa dessa árvore. ^^

• Kao continha sua atitude agitada, mas era visível que ele havia ficado feliz. Ele erguia a carta que tampava seu outro olho e o dava uma piscadinha. •

K— Eu já havia dito isso, não? Mas sim, você é. ;}

• Øsore espirrou foi é pela rabada da Lynette nas fica dele, isso sim ksksksksks. Ele ficava igual o big Eddie de tanta água, mas logo voltava ao normal. 

Justo ksksksksksksks. 

Øsore logo ganhava aquele presente e se emocionava sendo dramático, agradecendo pela rosa-... digo, pelo lanche. Ele pegava aquilo e guardava no bolso da calça pra mais tarde. •

Ø— Capacidade é? Tipo um áci-...

K—*mirada com intenciones assassinas*

Ø— ...oh... deve ser delicious. Muito obrigado, que lilith lhe dê o dobro. ';}

Uma remessa inteura????? Minha nossa, até desaprendi a falar. Oh, isso seria fácil até demais, eu topo. ^^

K— É, o Øsore é meio... excêntrico e dramático. E perfeito, não estou com pressa... aprendi a esperar.
[01:52:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:09:32] Yan Henrique: —Vinhas? Acho que ela seria mais um girassol...lindo cheio de sementes e um cheiro maravilhos-

°ele acordava parando de delirar com sua """"esposa"""".

Ele via Kaomei todo doguinho e dava outro bejinho °

—É... Disse...

°oporra sksksksksk, considera que a Lynette deu um tapa de rabo na cara dele denovo°

[Teårtreus]

—Não. É como uma melhoria física, recomendo ingerir assim que comprar para que não Murchem...

—Em fountine os Coppélia produzem muitos desses robôs na fábrica. Seu tempero é estritamente confidencial pelos cozinheiros da cidade vizinha, são o lanchinho favorito de quem vai para uma caçada no Otherside! Hahahahah! Oh,topou? Que gracioso. Meu núcleo brilhará alegre com essa nossa parceria.. 

°ele sorria enquanto seu peito realmente brilhou em azul°

—Se estivermos com sorte... Alguns duzentos anos até ela vir
[12:45:30] Yan Henrique: °Baal aparecia aq donada pq ela tava com fome e foi comprar  um togles com vina °

°dps ela voltou pro edhen°
[12:46:02] Roberto Carlos Leite: *kitou?*
[12:46:20] Yan Henrique: °nao isso foi antes 
Dps da cabana °
[12:46:39] Roberto Carlos Leite: *atapo*
[12:47:20] Gustavo Henrique Ac: //Baal chegando no Ehden e vendo a Velou com o Kuni:
[12:47:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:38] Yan Henrique: Comeram meu filho dnv pqp/ll
[12:50:02] Gustavo Henrique Ac: Primeiro a dormir na festa ksksosisisiswikwiw//
[12:50:33] Yan Henrique: Isso foi a Baal//
[12:52:20] Gustavo Henrique Ac: Vixi ksksksksksks//
[13:02:57] Gustavo Henrique Ac: K— Sementes de girassol são boas, eu gosto. Mas bem, siga a sua intuição nesse caso, pequenino.

• Kao ria dele despertando de seu devaneio passional. •

K— Fofo. 

• Øsore dessa vez abocanhava a ponta da cauda de Lynette, mas ele logo espirrava mais uma vez, e mais outra..., e outra. •

Ø— Pelo de gato...💀

• Com Teårtreus, Osore pensava bem a respeito daquilo, e logo tirava do bolso e começava a comer enchendo a boca, e engolindo. •

Ø— É tipo bomba. 🤠

Coppélia não é uma flor? Oh, é mesmo? Isso é interessante... muito interessante, mas o que é Otherside? Pra mim isso significa fora da caixa. 

¶— Isso é outside, idiota. 

Ø— Ata. Heheh, me alegra disso, Sr. Teårtreus, posso ser meio doido, mas sou bom com negócios. 

• Vendo o brilho, ele pensou em cutucar o dragão, mas não fez isso; ele pensou no sabor de tal coisa, mas logo tal pensamentos cessou e ele fez uma carinha de pão de queijo. •

K— Duzentos anos? Bem... creio que até lá o meu filho terá atingido seu potencial verdadeiro, então sem problema, não preciso me preocupar.
[13:03:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:16] Yan Henrique: Ln—Eu também! São gostosas quando cozidas, o Tio Stol fez pra gente comer... Ok.

°Osore levou um soco no nariz, oque ele havia conquistado de Lynette (2% da amizade dela) foi pro zero com ele mordendo sua cauda. Aquele local era meio sensível então ela ficou vermelha e golpeou ele.

Fazendo um som de "FAAAAN"°

[Teårtreus]

°o dragão não fez nada vendo aquilo já que era algo bobo.

—Sim, são como flores e delas são criadas seres como o guardião daquele barco. Otherside? É o ecossistema acima dos mundos demoníacos, ele não é um grande problema quando vão caçar nele, porém caso isso não seja feito as criaturas podem vazar e atacar os mundos demoníacos.

Existem seres tão poderosos quanto deuses demônios que estão lá dentro.

—Bom com negócios? Hahaha, que bom pra você.

°ele não dizia por mal.

O biscoito vinham em formatos de dragões e cada um tinha um gosto diferente. Os vermelhos tinham gosto de churrasco,os verdes tinham gosto de  salada com queijo
Os azuis tinham gosto de Sorvete sabor BLUE Ice e os amarelos tinham gosto de batata frita.

Era uma doideira que mesmo junta ficavam bons.

E isso concedeu +25% de status Permanente para osore°

—É, talvez umas duas gerações do seu filho...

°ele se sentou e começou a ler um livro sobre peixes do mundo real...

Um portal só abriu donada na frente de todos e de lá saiu lilith, com vestes vermelhas sangue  e cabelos brancos, daquele portal havia o som de um dragão rugindo... Provavelmente ela só saiu de alguma batalha no Otherside pra estar ali°

Lilith— Saudações senhores e crianças! Peço desculpas pela demora mas eu estou aqui, tive um pequeno contratempo... 

°teartreus só levantou a mão tipo um "opa" para ela e ela entendeu, indo até osore ela dizia°

—Eu conheço você! Não conheço? Aquele rapaz que estava vendendo figo em cynthar? E você...

°ela se virou para kaomei°

—É quem está querendo uma coroa?
[15:37:23] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:01] Yan Henrique: Toca nela que ela te afunda a mulera//
[16:00:52] Gustavo Henrique Ac: K— Cozidas? Eu como elas secas normais. Oh, ele é tipo uma ave, faz sentido. Tu vai conseguir. ;}

• Kao teria ficado sem jeito com o beijinho anterior, dando uma leve risada de surpresa.

Com o soco na cara, a mão de Lynette o atravessava, e ela não se sujava. Ele então mudava sua forma para a forma de Business, sendo um cara alto e loiro com roupas ala máfia, provavelmente erguendo a garota. Ele a segurava a cintura e afastava como se segurasse um gato. •

Ø— Que gatinha brava...~

• Øsore ficava pensativo a respeito do que o dragão falava, e coçou o queixo. •

Ø— Interessante, guardião do barco? As melusines? Oh, então é isso esse tal lugar, me parece bem instigante. 

Mais que deuses demônios? São comestíveis?

É o meu papel, sou conhecido como O Contratista. E de fato, muito bom, já consegui trocar um Chevette 4 cilindros por um opala v6... não, pera...~

• Ele estranhava a mistura de sabores, pois havia enchido a boca com os sabores variados ao mesmo tempo, mas gostava. •

K— Não, creio que não... o potencial de um Yokai vem com o tempo e com o quanto ele devora e é temido... será interessante.

• Kao se sentava em algum canto, e Øsore sentava no ar, cruzando as pernas. No entanto ao sentirem a presença vinda da porta, todos se levantaram, e Kao educadamente se apresentou com uma elegante reverência. 

Enquanto Osore batia continência apenas... 

Ao ouvir sobre figo ele ficou pensativo. •

Ø— Figo? Cyther? Pode ter sido numa das minhas viagens na minha jornada maluca. 

• Kao voltava a postura, sorrindo de modo calmo. •

K— Com respeito, não que eu de fato queira, mas creio que é um desperdício eu não possuir uma. A senhora deve ser a cara Lilith, certo?
[16:03:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:03:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:50] Gustavo Henrique Ac: ★      𝕸𝖆𝖌𝖎𝖆 𝕯𝖆 𝕻𝖔𝖗𝖗𝖆𝖉𝖆𝖗𝖎𝖆      ★
       ·–· 𝕮𝖆𝖕. 4 – 𝕽𝖊𝖇𝖊𝖑𝖉𝖎𝖆 ·–·


¶Prólogo: Após seu treino, Wūshī teria recebido uma carta com um pacote. Ele já imaginava quem havia mandado, mas logo a abria e lia. Com isso ele foi convocado a se apresentar na orla de kalos para uma missão da Ordem. 


~•~•~•~•~•~•~•~•~•~•~•~•~•~


• Na orla de Kalos, a espera do jovem felino, Osaragi o aguardava, sentada na água relaxando um pouco. Ela aguardava certo tempo, mas após alguns minutos se passarem, o novato chegava.

Ele se colocava de modo educado na margem, onde as ondas não chegavam. Assim que ele ia cumprimentar a gótica, ela o cortava passando a missão a ele de modo direto, mas antes fazia um leve elogio a ele. •

Osaragi— O uniforme te caiu bem...~ ✧ Sua missão será mais ao oeste da fazenda da região de Kanto. Escolte o líder da gangue local até seu destino... me pagaram pra fazer isso, mas não quero perder tempo com isso. O nome dele é Ume. Vá logo.

• Wūshī não falava nada, mas ele sorria de modo animado pelo elogio. Tal uniforme era o que havia dentro do pacote que recebeu com a carta, sendo preto com detalhes verdes, e alguns adornos; bem colegial. 

Ele logo se retirava sem dizer nada, começando a correr rumo a Kanto. Ele começava a se lembrar de onde ficava a fazenda de lá, e facilmente se lembrava, mas isso o fazia se apressar pois era bem longe. 

Seu fones tocavam uma batida rítmica em eletrobass misturado com pop rock, mas possuía uma letra agitada, que por algum motivo o fazia se identificar (Rebeldia - Shooter).

No meio do caminho vários painéis virtuais de baixa opacidade surgiam em sua frente, mostrando um alerta de perigo à frente e mandava ele contornar a região central de Kanto. Isso deixaria o trajeto ainda mais longo, mas ele seguia pela nova rota. • 

Wūshī— Chō, fortalece aí...~

• No momento que ele falava isso, Chō saia de seu inventário, logo se mesclando ao rapaz, o transformando de modo que o deixava mais rápido. Para não chamar a atenção, ele usava de seu poder de transmorfo para manter a aparência humana. 

Ele demorava cerca de uma hora para chegar perto da região da missão, ele era barrado por Nikkes que cuidavam da segurança da fazenda. Elas negavam a passagem dele, e diziam não acreditar nele, pois era impossível alguém ter entrado ali sem ter sido flagrado. Wūshī acabava por insistir... até demais, o que o levou a ser algemado. 

Nesse momento ele estava sentado em um canto do muro, com Nikkes passando vez ou outra. Ele pensava em sua missão, mas pra isso ele teria de quebrar uma ordem militar, mas se fizesse isso, ele poderia sujar o nome de seu pai que era um general. 

Em tal instante, Wūshī se encontrava em um complexo dilema moral. Ele fechava os olhos enquanto a música tocava em seus fones, mas sua mente divagava em lembranças de si, de Grimm, Ganesha, Durga, e Kaomei. 

Ele então se arrastava na parede, forçando contra ela enquanto empurrava o chão com os pés, se levantando. As Nikkes viam aquilo e ficavam agitadas, ao ponto de apontarem suas armas para ele e atirarem. 

Por pura sorte, o garoto conseguia escapar dos tiros por meio de um tropeço em seus cadastros desamarrados. Elas começavam a correr se aproximando dele, mas ele logo desaparecia ficando invisível, totalmente irrastreável. Com isso, seu coração acelerava e ele pulava o muro, caindo do outro lado, e passava a correr pelo meio da plantação, até que parava para amarrar os cadarços e se soltar das algemas por meio de sua intangibilidade. 

Ajustes feitos... de volta ao foco na missão. Hora de correr. Ele começava a correr de forma mais livre, chegando enfim ao local correto enquanto as Nikkes procuravam por ele do lado de fora da fazenda. 

Ele continuava correndo, mas algo estranho acontecia. Seus batimentos acelerados casavam com as batidas da música, e isso o dava uma espécie de "prazer", fazendo seu ser entrar numa espécie de fluxo, a adrenalina causada por aquilo que ele havia feito era para o mesmo como uma dádiva de alegria. 

Um sorriso calado se abria, e ele continuava a correr. Sua animosidade surpreendia a si mesmo, e seu vigor se recuperava. Ele enfim chegava na área da missão, e um painel surgia. •

[] SYST: Nova missão!!! Escolte o Líder Ume, e derrote todos os inimigos. []
[19:58:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:04] Henrique Jesus: aí galera, salva os posts de vcs em bloco de notas ai tmj//
[21:04:23] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:04:28] Roberto Carlos Leite: Off qual foi menó? Heueheuee
[21:17:23] Euller Rodrigues: Euller reagiu com 😆 à sua mensagem 
[21:17:36] Euller Rodrigues: off: Ainda bem que já faço isso
[21:20:17] Isaias Alves: // o grupo n vai cair mn..
ces sao afobado dms pq levou 1 report lek
[21:21:05] Erick Barreto Valle: // o q aconteceu
[21:21:27] Isaias Alves: // patrick sendo um pela saco e o povo preocupado com grupo caindo

sendo q tem grupo com child porn em pé por ai
[21:24:06] Condor Palazin: // que?
[21:24:14] Condor Palazin: // explica essa porra ai
[21:24:21] Condor Palazin: // o gp pode cair?!
[21:24:31] Isaias Alves: // NAO POHA
[21:25:14] Condor Palazin: // explica direito então meu mano
[21:25:35] Isaias Alves: // olha o gp off
[21:31:25] Condor Palazin: //o filha da mae me expulsou
[21:31:30] Condor Palazin: // só brinquei que isso
[21:52:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:17] Gustavo Henrique Ac: Messenger de BOSTA//
[21:52:39] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:04:19] Yan Henrique: Quer narrar só a parte da lilith?//
[22:07:58] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac //
[22:07:58] Gustavo Henrique Ac: Pq?//
[22:08:07] Yan Henrique: ficar mais rápido pra vc//
[22:08:16] Gustavo Henrique Ac: Nah//
[22:08:28] Yan Henrique: Aí Du im//
[22:11:35] Gustavo Henrique Ac: Q//
[22:21:28] Yan Henrique: Ln— Heh? Você come secas? E se elas florescem no seu estômago? Caramba isso seria legal pra um slime! Imagina você absorve o poder do sol! Vou falar com o pai.

°ele dava outro, não só um mas vários e demorando bastante.°

°lynette viu que seu dano não foi eficaz e tirou a mão dele. Ao ser erguida ela se debatia e arranhava osore querendo sair dali°

Lt— Gatinha é a sua mã-

°ela olhou pro dragão e ficou quieta, com as bochechas cheias°

[Teårtreus]

—Sim, Não e Não.  São robôs os guardiões, e não são melusines... Os deuses demônios... Não os encomode.

Não sei oque isso significa mas um contrato? Seria interessante.

°ele olha pra Kaomei e diz°

—Entendo... Talvez eu saiba oque ele está fazendo, ou não... A água não me trás informações.

[Lilith]

—Não foi você não. O rapaz que vendia era mais... Casual e não chamativo.

—Entendo...  Você já tentou ser coroado uma vez não já? Vejo que falhou nisso. Mas certo, não vamos te prender muito já que como general sei que seu nível é apto, me encontre no palácio goethia ao anoitecer.

°ela entrava no portal e sumia.

Nosso Linney virou um riolu e ficou dançando no colo de kao°
[22:22:19] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:59] Gustavo Henrique Ac: K— Hm? Claro que não, eu sou impróprio para cultivar plantas. Oh, eu faço isso, meu corpo é de elfo, elfo de Imera!! :}

• Kao se desconcertava com aquilo, mas buscava manter a pose. 

Øsore que havia descido ela com cuidado ksksks. Ele a ouvia e dava uma piscadinha. •

Ø— Isso é tipo chamar sua avó de gatinha muahaha! ^^

(Fofa.)

• Ele dava alguns totozinhos na cabeça dela para que se acalmasse, a fazendo cafuné. •

Ø— Robôs... são comestíveis? Oh, entendi. Bem, pode deixar, dificilmente saio do Hooters e da academia... vida difícil. 

Soy Tenezzo, se há algo a ser feito, será feito... 

~...ou não, leia as letras pequenas. ;}


K— Entendo, mas não precisa se preocupar, caro dragão. A paciência traz bons frutos.

• Øsore ouvia Lilith e sorria, fazendo um buquê de rosas e o entregando a ela como forma de saudar sem ser com continência. •

Ø— Menos mal. Eu sou único mesmo...😎

K— Não exatamente... eu apenas fiz o que me foi dito para fazer. Palácio Goethia? Okay, eu agradeço, senhora Lilith. Até breve.

• Kao via Lyney virar aquilo, e respirou fundo. Ele então sorriu e olhou para Øsore e Lynette. •

K— Bem, onde fica esse castelo? :}
[22:38:02] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/07/2024 ---------------
[00:41:02] Yan Henrique: Ln— Elfo? Caramba tu é tudo!

°ele dava outro. Um maior e talvez... Só isso°

—Você é um fofo.

°Lynette olhou pra ele, ela viu ele tomando jeito e colocando ela sem quebrar o crânio da garota no chão e então disse °

Lt— Eu não tenho vó...

[Teårtreus]

—Não? Quem em sã consciência comeria um robô? Tenezzo? Me lembra o nome de alguma moeda. Mas entendi bem.

°com a saída de Lilith, o dragão bateu seu cajado no chão. Gerando uma onda que os levaria para o castelo goethia. A onda se tornava um dragão e voava pela janela levando o grupo até o castelo, afinal já estava anoitecendo °

—Passar bem!
[00:49:06] Gustavo Henrique Ac: • Kao parava pra pensar no que ele havia dito, e sorri. •

K— De certo modo... eu fui "fabricado", uma reencarnação de um herói ancestral de Hyrule, mas fui banido por Trógon. :} 

• Kao acabava pro ficar corado e correspondia, mas ficava postura do após aquilo, mesmo estando corado. •

K— Nah... sou um cara comum. 

• Øsore a ouvia e sorria •

Ø— Que coisa, ela deveria ser fofa igual você quando pequena... pelo menos se existisse. Mas não se sinta mal por isso, há coisas na vida que faltam para haver mais espaço para armazenar outras. ;}

• Øsore ouvia o dragão e ria de forma amistosa e nervosa, pois ele comeria um robô se estivesse com fome. •

Ø— Heheheheheh...~ :}
Moeda? Fala da Monero? É a moeda do Hooters.

• Com a onda dragão, Kao e Øsore eram guiados até o castelo, mas acenavam para Teårtreus de modo animado. •

Ø—Au revoir, Teårtreus~!!

K— Até a próxima, companheiro.
[02:26:54] Yan Henrique: —Hyrule? São coisas do edhen? Haha que legal!

°ele continuava naquilo por um tempão, levando uma mão no rosto dele e prosseguindo por vários minutos °

—Não é não! Você é maneiro pra caramba,kao!

°lynett respondia ele concordando com a cabeça e dizia°

Lt— É... Ela deveria... Vou perguntar pro pai depois disso..

[Teårtreus]

—Não conheço esse local. Apenas achei que havia escutado tenezo em outro local mas deve engano meu.

°a ondragão leva eles até o castelo goethia. Com uma arquietura elegante e desenhando com aspectos "passarísticos" haviam rostos da família goethia por todo castelo como decorações em status e pinturas nas paredes. E então uma das guardas viu o dragão cair ali e disse°

???— Alto lá! Quem são vocês?
[02:28:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:38:43] Gustavo Henrique Ac: K— Não, é um distrito de Phantasia... o exílio dos elfos.

• Kao se perdia um pouco com aquilo, mas se mantinha tranquilo, e após tal coisa ele sorria gentilmente para Lyney. •

K— Que agitado ^^
Oh, muito obrigado, você também é maneiro, Lyney. ;}

• Øsore a ouvia e ria suavemente, estava aparentemente mais tranquilo. Vendo que lilith não havia pego suas flores, ele dava o buquê para Lynette. •

Ø— Hmm...~ acho que tulipas cairiam melhor para você, mas fique... seria terrível desperdiçar essas rosas.

. . .

Oh, compreendo... vá lá conhecer qualquer dia, irá gostar, é um lugar de ordem. :}

• Ao chegarem e serem recebidos por aquela guarda, Kao acenava com a cabeça, e Øsore fazia sinal pra ela. •

K— A Sra. Lilith pediu para encontra-la no castelo dos Goethia, creio que seja aqui, certo? Sou Kaomei Chiryu.

Ø— Aopa, bom? Eu sou Øsore, amigo dele.
[02:39:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:39:41] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[14:38:47] Isaias Alves: - Eu ia matar ele...

S - ( Ce tava apanhando pra 20 caras randolas minha filha... Mete a loca não )

~ Precisava me expulsar de lá?

S - ( Seu corpo não vai se regenerar lá.... Acabei achando melhor )

- Certo, e pra voltar pra lá?

S - ( Wis colocou uma parcela da energia dele no fragmento de mim que está dentro de seu corpo.. Quando estiver curada, ele te puxa de volta, a, e é pra você resolver seja lá qual problema você esta tendo, tava atrapalhando no treino? )

- Problema?

S - ( Você sabe ao que me refiro... Logo você se fazer de burra é impossível )

- O caralho... Tenho que responder a Baal....

S - ( Sua energia estava desfocada, estava buscando um rumo que não era totalitário por culpa de outra coisa em sua mente... Sua energia estava com um som podre, até então era fodase, mas não acho que vai evoluir muito com ela assim )

- Que saco... A energia nesse reino ta muito mais pesada, consegue explicar?

S - ( Ryougi Shiki retornou em troca de me dar cerca de três ou quatro entidades novas para serem criadas... Tem outras coisas, mas esse desbalanço na Destructos é culpa disso )

* Ciel agarrava um cigarro e levava até a boca, acendendo logo após isso, enquanto a fumaça voava ao ar, ela pensava. Havia surgido sob algum prédio/casa alta de Kanterbury, sua presença estava camuflada até certo ponto, apenas no âmbito visual *

- Vamos deixar isso de lado por enquanto... Baal, ta ocupada?

@Yan Henrique
[14:38:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:39:42] Yan Henrique: —To recebendo UP na ficha//
[14:41:47] Yan Henrique: °n faço ideia de onde a Baal tá devido os ocorridos em on do Rp, mas ela responderia ciel pelo cisto°

—(Ciel! Você voltou?! Eu  estou um pouco, mas posso ir onde você está.)
[14:42:02] Yan Henrique: Oh Gustavo pra não te atrapalhar
Quando tu termina os negócio da Grimm cê me fala pra nois seguir//
[14:43:54] Gustavo Henrique Ac: Pode narrar 
Vou só almoçar aqui
[14:44:05] Gustavo Henrique Ac: As parada da Grimm tá quase tudo feito//
[14:44:31] Gustavo Henrique Ac: Tenho mais 6 UP ksksksk//
[14:45:03] Yan Henrique: Grayskull deu UP livre?//
[14:45:09] Isaias Alves: - ( Por enquanto sim... Acabei apanhando um muncado e não da pra se curar naquela maldita torre... Mas, agora sou feiticeira grau 3, ou 4...

Nunca lembro esse número )

* Ela disse dando outro trago no cigarro, esse por sua vez parecia não acabar. Pelo pacto feito pela energia amaldiçoada, o cigarro não possuía nenhum efeito real, era meramente por costume da sensação *

~ Que saco... To me arrependendo do pacto

- ( Consegue dar um pulinho aqui? Precisamo bater um papo sobre aquela pergunta )

S - ( E ce sabe oque responder caralho? )

~ ( num faço ideia, mas, alguma resposta tenho que dar )

S - ( Até porque já vai de CINERARIA mesmo )
[14:46:59] Yan Henrique: —(Então não terá que partir denovo?)

—(Consigo sim, só espere um pouco que já estou indo.)

°Baal teleportava com a jóia do espaço para frente de ciel. A pegando no colo e a abraçando e logo após a enchendo de centenas de beijos °

—Você está bem?
[14:51:01] Isaias Alves: - ( Quando meu núcleo voltar, sim, preciso esmurrar uma maldição de grau especial pra conseguir chegar até o mundo dos mortos sem ter que morrer...

Inclusive, como caralhos faz barreira? Sou horrível nessa merda )

* O cigarro de Ciel desaparecia no momento em que era pega no colo, parte pra não queimar baal (mesmo que não fosse possível) e parte por saber que Baal não gostava que ela fumasse (mesmo que isso não fosse a impedir). No fim, recebeu a demonstração de afeto com um sorriso no rosto enquanto retribuía os beijos *

- Apanhei um muncado, descobri que o bixo que eu selei é um Pitbull de 30m e descobri que maldição de grau especial é tudo feia... Tirando isso dai, to ótima. E você?? Não havia dito que estava um pouco ocupada antes de vir para ca? O que aconteceu exatamente?
[14:54:35] Yan Henrique: —(Núcleo? O feriu novamente? Podemos ir até Deimos para eu concertar ele, barreira? Você quer dizer cortina?

É basicamente ressoar o feitiço dela e fazer um mudra)

°Baal não reclamou do cigarro para não parecer tão controladora já que ela acabou de reencontrar ciel e não queria brigar com ela.

Baal ficava toda felizinha a beijando °

— Maldições de grau especial são esquisitas, há poucas que se salvam... Eu estou de certa forma bem.

Bom, enfrentei um slime que insistia em usar água em mim, participei de uma guerra no edhen... E muitas outras coisas, e alguém importantíssimo voltou, mas isso será surpresa.
[15:00:36] Roberto Carlos Leite: Off OH MEU DEUS
HIKER MENCIONED
[15:02:26] Isaias Alves: - Eu meio que tenho três, sempre eu quebro um... Ou dois... Ou os três dependendo do dia..

Poha de feitiço, o lance é esmurrar o inimigo...

* Ela dizia de forma ironica, mas, estava ouvindo atentamente a explicação de Baal sobre as cortinas *

- Tem alguma que se salva? Slime usar água contra você? Ignorancia é realmente uma benção

Alguém importantíssimo voltou? É conhecido meu ou teu? Guerra hm... E qual foi o desfecho final?
[15:03:32] Gustavo Henrique Ac: 5 ups, ou uma skill//
[15:57:35] Isaias Alves: @Yan Henrique
[16:11:37] Yan Henrique: —Oh, aí a situação muda de eixo mas nada que eu não resolva. 

Então porquê perguntou de Cortina? Céus!

°Baal olhou pra ciel negando com a cabeça,e então dizia°

—Nenhuma coisa... Só o mecha que está quase pronto, e precisamos ter uma conversa seríssima sobre o destino de Deimos.

—Ganhamos. ✋🏻🤚🏻
[16:13:55] Yan Henrique: Ln— Maneiro? Hahaha você gostou! Se quiser te dou vários outros!

°A gata pegou o buquê e as cheirou, admirando seu cheiro ela guardou em seu chapéu °

Lt—Espero que não tenham insetos... E obrigado.

[guardinha Cheetos]

—Kaomei... Kaomei...

°ela pegava uma lista e via que kaomei não estava lá, mas stolas estava na janela e acenava para a galerinha m

Fazendo a guardinha abrir o portão para eles°

—Tô de olho!
[16:19:06] Gustavo Henrique Ac: K— Tem como não gostar? Aí eu fico sem jeito. 

• Ele o confortava em seu peito e deitava a cabeça dele em seu ombro, de modo gentil. 

 Quando ela cheirava, seu nariz ficaria com a pontinha amarela de pólen, com isso Øsore passava o dedo com a luva a limpando ali. No entanto, o cheiro das flores era ótimo, fresco e intenso. •

Ø— Não creio vida tão fácil assim... então relaxe. ;}

K— Oh céus...

• Ele ficava um pouco receoso de não ter seu nome ali, mas logo via Stolas e acenava para ele de modo amigável. Ao ser aberta a passagem, Kao cumprimentava a guarda e sorria. •

K— Pode deixar, farei meu papel com cuidado. ^^
[16:20:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:21:32] Isaias Alves: - Importante é continuar viva, o resto é reparável 

S - Até tomar um Cinerária na boca

- Ai o bagulho fica difícil de reparar

• Ela se virava para Baal novamente •

- Porque infelizmente não da pra esmurrar todo mundo até virar grau especial..

Precisamos ter uma coversa seríssima sobre diversas coisas.. Mas enfim, explique sobre Deimos

• Ela uniu a mão em um gesto de reza e fez um “latom” •
[16:26:20] Yan Henrique: —De fato. E você ainda está com esse troço com você.... Oque é cinerária?

°Baal pegou ela no colo e deu um beijão. A pondo denovo no chão ela não resistiu e a abraçou °

—É, talvez você esteja certa.

Deimos? Nada demais, ele vai passar por uma mudança... E provavelmente teremos que sair do continente. 

°ela dizia encarando ciel como se isso fosse algo normal °
[16:26:59] Isaias Alves: - Ciel, faça suas malas, eu perdi deimos numa partida de truco//
[16:27:32] Condor Palazin: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[16:28:30] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSK//
[16:29:42] Yan Henrique: —Haha!

°ele dava outro. Porém mais demorado e estalante°

—Presente pra viagem, fiquei com fome... 

°antes de tudo ele foi e comprou um Dragitos ksksksk°

°Lynette sorriu ouvindo tal coisa, sorrindo ela foi puxada pelo  Ondragão °

[stolas]

°ele acenava todo molenga para Kaomei. Ao chegar perto ele teleportou todos para sua área do castelo. Era um castelo normal porém com decorações vermelhas e brancas e máscaras similares ao rosto de stolas°

—Ohohoho! Você conseguiu a coroação? A Lilith avisou que você viria!
[16:40:43] Gustavo Henrique Ac: • Kao correspondia de modo mais animado, o abraçando com força em meio a isso, aproveitando mais, mas estralando ele todo ksksksks. Após isso, Kao dava iluminação sorrisinho tranquilo. •

K— Justo zihahaha!^^

• Øsore sorria para a garota, e era levado lá ksksksksks. 

Kao via Stolas acenar daquela forma, e sorria de forma mais animada, mas ao ser teleportado, ele arregalava os olhos. No entanto logo o ouvia acenava com a cabeça. •

K— Graças aos gêmeos, você, e Teårtreus... e pelo bom humor de Lilith. É bom revelo! ^^

• Øsore olhava tudo ao redor, e então tirava o chapéu dando um assovio que lembrava uma águia. •

Ø— Que bacana...
[18:12:34] Isaias Alves: S - Troço é onde ela vai deitar no final da lore...

- Não da pra se livrar, é melhor continuar com os poder desse buxa... Um ritual daora que te apaga da história

* Após isso, Ciel ficava balançando com um smug no rosto enquanto escutava Baal falar, até parar subitamente *

- Perae, sair do continente? Explica direito isso dai...
[18:24:44] Yan Henrique: °Teartreus olhava aquilo tipo; Sinistro... E Linney só seguiu o embalo o abraçando também°

[Stolas]

—Oh! Ela estava de bom humor? Então a caçada deu certo! Só que... Você tem um discurso em mente não tem? Terá que discursar na frente de toda a família goethia!

°ele olhava balançando as penas da cauda,  como se estivesse dizendo "eu te ajudo"°

—Gostou do local? Pode ser livre para o Explorar! Hohoho! Só não quebre nada hein!
[18:38:25] Yan Henrique: —Faça o favor e fiquei quieto?

—Hm... E oque isso tem haver com você?

°Baal encarou ela piscando e disse°

— É um plano meu. Eu queria poupar detalhes.... Então fique com isso até irmos para casa e termos mais privacidade, é um assunto delicado.
[18:38:30] Gustavo Henrique Ac: • Sinistro. •

K— Bem, eu espero que sim! Discurso? Bem, eu buscarei no improviso eu acho... espere, na frente de todos? Bem, devo demonstrar soberania? Meu papel meio que é destruir tudo e todos...~ ;}

• Kao dava uma piscadinha ao notar o "sinal" de estolas, e sorria de modo tranquilo. Enquanto que Øsore começava a caminhar por tudo, segurando o pulso de Lynette achando que ela deveria ser sua guia. •

Ø— Valeu, corujão! A gatinha aqui vai arcar com a responsabilidade. 

• Ele dava um grande joinha para o Goethia, e saía caminhando. •
[18:49:01] Yan Henrique: °Linney bailava estranhamente no rapaz°

[stolas]

—Sim, Você irá fazer um discurso e se os goethia gostarem você está aprovado, mas antes talvez passe por um interrogatório ou algo assim pra saber se você é realmente digno! Mas acho que não vai ter que acontecer isso!

°stolas viu a piscadinha e ficou vermelho balançando suas plumas °

Lt—não vou não.

°the grupinho foi se caminhar °
[19:02:10] Gustavo Henrique Ac: • Kao vendo aquilo respirou fundo e o desceu, o deixando quietinho ao seu lado. O dando uma breve mensagem por via elétrica. •

K— Oh... bem, eu confio em minhas capacidades, então creio que está tudo bem, Sr. Stolas. 

• Øsore levava ela mesmo assim kskskskskskskks. 

Mas enquanto isso, Kao ficava ali com Stolas e Lyley... E com o lobinho. •

K—Mas bem, quer ensaiar o interrogatório? Creio que você ficaria com vergonha se corasse desse jeito durante o mesmo...~ :}
[19:21:46] Yan Henrique: Linney foi junto skskssksk//
[19:22:11] Gustavo Henrique Ac: Opoha ksksksks//
[21:23:27] Yan Henrique: @Isaias Alves
[21:27:13] Gustavo Henrique Ac: Corrige o fiquei lek //
[21:27:35] Yan Henrique: Num dá mais//
[21:27:41] Yan Henrique: É fique*
[21:34:13] Isaias Alves: * ficou? zoas *

S - Vai dar não, água ta cara.. Ela vai descobrir jaja, apenas espere alguns meses

* Ciel cerrou os olhos como se tentasse entender que merda Scylla havia dito, por fim, ouviu Baal e optou por não perguntar mais para não forçar a barra.

Por fim, criou um cigarro e o acendeu, Baal poderia notar que não tinha cheiro ruim, era meramente enfeite dado o pacto de Ciel, ou seja, uma ferramenta para controlar a ansiedade *

- Bem, sobre a conversa de você ter duas noivas.... É o que voce realmente quer?

* Ela perguntou antes de dar um trago e soprar fumaça para cima, virando o rosto para não acabar pegando em Baal *
[21:35:02] Yan Henrique: Mulher só ignorou
A primeira pergunta//
[22:02:10] Isaias Alves: // n foi ela mandando o scylla calar a boca?
[22:02:35] Yan Henrique: "e oque isso tem haver com você?"//
[22:02:39] Isaias Alves: // o scylla respondeu

--------------- 14/07/2024 ---------------
[00:33:17] Yan Henrique: —Oh! Não não não! Não estou duvidando de suas capacidades, é que a família goethia é...

°ele colocava a mão perto do rosto pra falar baixo °

~Meio chata..m

°Linney foi com Osoré pra garantir que sua irmã volte inteira sksksk°

LT—Não faço ideia de que perguntas virão! Oh... Assim você me deixa sem jeito...

°a coruja ficava sem jeito °
[00:36:07] Yan Henrique: —Diga logo de uma vez, isso chega a ser deprimente... Você sempre estraga os momentos entre mim e ciel.

°baal dizia meio entristecida, ela queria que Scylla só sumisse ou parasse de falar.

Mas logo ficou quietinha escutando ciel, ela criava um telhado, ventilador sofás e tapete onde elas estavam e ficavam sentadas °

—Bom... Se você estiver disposta a aceitar... Caso não, eu irei entender.

°dizia ela apreensiva,ela acabou sugando a fumaça e a soltando em ciel com um formato de coração °
[00:39:49] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:36] Gustavo Henrique Ac: — Eu sei disso heh...~ não se preocupe. 

• Kao dizia dando aquela risada, passando sua típica confiança amistosa, dando um sorriso animador. Mas então o ouvia fazer aquilo e se inclinava para ouvir melhor, pondo a. Só perto da orelha. •

K~ Oh, sim... entendi. Buscarei fazê-los tremer. ;}

• Ele voltava ao normal, e olhava para as penas de Stolas enquanto ele ainda falava, levando sua mão esquerda até elas, apenas por curiosidade, as pinçando mas sem puxar, apenas alisando. •

K— Compreendo... bem, então o que faremos? Há algum costume que devo cumprir? ... Caramba, suas penas são bem aveludadas, deve ser por isso que corujas são tão silenciosas quando voam. 

• Kao o via ficar sem jeito, e sorria, o soltando a pena com respeito, e levando a mão até o ombro dele, dando um sorriso. •

— Que tal uma volta pelo castelo? Aí vamos conversando sobre até a hora da coroação... o que acha?
[00:41:50] Isaias Alves: S - Esse é o objetivo, sou o psicólogo reverso, meu objetivo é deixar essa dai doida da cabeça algum dia

• Ciel simplesmente suspirava com isso, havia aprendido a ignorar Scylla e assim o fez.

Alguem estranhava o fato de criarem um telhado sob um telhado •

- Isso não me responde… É oque VOCE, realmente quer?
[00:41:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:59] Isaias Alves: // poha
[00:42:16] Gustavo Henrique Ac: Oq kskskskskksksksks//
[00:49:41] Yan Henrique: Ciel virou um mágico//
[00:50:53] Gustavo Henrique Ac: Pra mim foi enviado junto a minha narrativa ksksksks
[00:50:57] Gustavo Henrique Ac: //
[00:56:22] Yan Henrique: —Tremer? Se eu dissesse para tomar cuidado com alguém... Eu diria o Paimon! É meu papai... Ele é meio "Irregular".... Mas se você considerar um que parece uma arara amarela, você provavelmente ganha aprovação!

°Stolas ficava inquieto,mechendo as penas e as perninhas °

—Oque faremos...Oh.... Hmmm  você pode ensaiar seu discurso ou-

Sim, as corujas possuem plumas silenciosas, você gostou delas?

°Dizia ele mais sem jeito ainda com o toque no ombro, ele colocava sua mão no de Kaomei e dizia°

—É uma ótima ideia! Quer começar por onde?
[00:58:54] Gustavo Henrique Ac: Hehehe boy kskskskksksk//
[01:01:19] Yan Henrique: — ....

°Baal ignorava Scylla, praticamente negando a ideia dele existir °

°elas não  tavam num telhado? Fez tipo uma cabaninha°

— Sim... Mas com você ao meu lado.
[01:06:48] Yan Henrique: Se eu sumir eu dormi/
[01:06:52] Yan Henrique: Ou fui rusha short//
[01:06:57] Yan Henrique: Nesse caso me marque//
[01:07:38] Gustavo Henrique Ac: K— Você irá entender, caro amigo ave. Oh, seu pai é? Se ele for parecido com você, não deve ser de todo o mal. Você é agradável, Stolas... bem agradável. Arara amarela? Araras são engraçadas...~ já viu um Guará?

• Ele o via com as pernas daquele jeito e sorria, se aproximando um passo. Ele inclinava a cabeça suavemente para a esquerda, de modo tranquilo o observando. •

K— Ou...? Heh~ acho que entendi, pode ser.

São boas, me pergunto se as da cauda são mais macias. 

• Kao estava claramente buscando o deixar sem jeito, era seu costume provocar quando lhe era dado a chance para tal. Ele então o ouvia e devia a mão para a cintura dele, o puxando de lado para si, olhando ao redor buscando por algo interessante. •

K— Que tal começarmos por lá ~? 👉🏻

• Dizia ele animado com Stolas, como se fosse já um amigo de longa data. •
[01:12:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:32:42] Yan Henrique: —Ele é um pai até que razoável, mas é imprevisível... Arara! Hohoho!
Guará? Não...

°Ele ficou um pouco desconfortável com Kaomei se aproximando, porém não o lado ruim da coisa °

—Oh... Você está me deixando sem palavras! Pode tocar se quiser!

°kao conseguia deixar a coruja de branca, a vermelha total. Ela ficava sem oque dizer ter sua cintura segurada, onde ele de tão nervoso fez um som de pássaro °

—Lá? Hm... Lá é a cozinha... Vamos....

°dizia ele indo puxando Kaomei pela mão,ele estava meio sorridente°
[01:32:53] Yan Henrique: Querer dar time Skip deles passeando? Sksksk
Mó sonho//
[01:32:54] Yan Henrique: Sono*
[01:33:10] Gustavo Henrique Ac: Pode ser kskskskksksksksk//
[14:50:50] Yan Henrique: Narrem negros//
[14:51:08] Gustavo Henrique Ac: Tu tem q dar o time skip caraio skskskskks//
[15:00:29] Yan Henrique: Ahé//
[15:00:35] Yan Henrique: @Isaias Alves //
[15:02:59] Isaias Alves: • Abaum •

• Ciel suspirou antes de soprar fumaça mais uma vez. Parecia pensativa enquanto fez silencio por alguns segundos antes de se virar apagando a bituca que desaparecia •

- Bem, não tenho objeções então… Mas quero que entenda uma coisa, ela vai ser sua noiva, não nossa.

Eu não consigo me apegar a outra pessoa além de você da mesma forma que me apeguei.. Entende? Claro que não vou ser uma pau no cu com ela, mas, não espere que eu va ter afeto por ninguém além de ti

• Ela dizia calmamente mas sem frieza, era so o jeito de Ciel não ter um pingo de empatia afinal •
[15:07:46] Roberto Carlos Leite: Off caralho Ciel passou uma fase ruim na vida
[15:08:06] Isaias Alves: // a vida dela eh uma fase ruim KKKKK
[15:10:37] Gustavo Henrique Ac: Com aquele rabão? Ah parah né? Kkkkkkkk//
[15:11:50] Roberto Carlos Leite: Off carai precisava mandar o caba bater um papo com ela ao meno pra zua hueheeueheueeh
Minha amiga Ciel está em maus lençóis
[15:14:28] Yan Henrique: ° Baal encarava ela com os olhos arregalados igual aquele hamster, ela estava com medo da resposta e esperou ele dizer tudo até responder °

—Entendi... Eu também não vou deixar nunca de me apegar a você. Mas e se por um acaso você acabar gerando apego? Hipoteticamente falando...

"Pau no cu?" Que giria mais... vulgar ciel, Mas disso você entende né? Hahahah!

°Baal a abraçava em um gesto de gratidão, ficando quase uma hora inteira abraçando ciel até  terminar com um beijo no pescoço °

— Você quer ir pra casa? Posso falar pra queda  fazer pizza...
[15:14:44] Yan Henrique: Tá é em lençóis de poha//
[15:16:27] Roberto Carlos Leite: Off pOrra
[15:30:24] Isaias Alves: - Impossível... Já é um milagre eu ter me apegado a você sendo bem honesta.. Quando se trata desse mundo, acho que vivi demais e hoje em dia não enxergo mais pessoas como humanos e naturalmente não existe apego..

Vivi ciclos demais para ter a chance de me apegar e isso ja nem realmente importa mais.. Claro, você é uma exceção, um apego improvável mas que foi trazido ao acaso e hoje me importo o bastante para que uma mera pergunta desestabilize todo meu ser..

Opoha quebro a filosofia

* Ela disse rindo da fala de Baal, recebendo o abraço com um sorriso no rosto *

- Bem que eu queria... Mas preciso voltar pra aquela maldita torre, enquanto antes eu terminar, antes eu volto pra casa definitivamente e posso ter paz

* Ela dizia ainda esboçando um sorriso, até que gostava de lutar na torre por mais que preferia ficar de bahianagem *
[15:32:50] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique , quer que eu dê o time skip?//
[15:33:02] Yan Henrique: Já dei pô//
[15:33:20] Gustavo Henrique Ac: Ihhhhhhhh ksksksksksk//
[15:33:35] Yan Henrique: Ah sfd
[15:33:57] Gustavo Henrique Ac: Onde tá o time skip caraio?//
[15:34:18] Yan Henrique: Eu falei pra considerar que deu sksksks//
[15:34:31] Gustavo Henrique Ac: AAAAATA//
[15:34:40] Roberto Carlos Leite: Off lá ele 6484 mil vezes
[15:35:43] Gufty Zaryark: Ele gosta //
[15:36:36] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei nesse momento estava em um dos quartos, arrumando seu cabelo e ensaiando o discurso com Stolas a espera do momento da coroação. •

K— Creio que já está bom, o que me diz?

• Ele arrumava sua cartola sobre a cabeça de modo tranquilo, a ficando para que não caísse mesmo se estivesse desconectada de si. •
[15:37:34] Yan Henrique: —Mas fico extremamente feliz que você se apegou em mim... inclusive,você ainda usa a a aliança que te entreguei na caverna? Eu lembro de ter te dado...

Humanos são problemáticos, mas não somos humanos não é? Hahaha! Seria estranho.

—Se apegar a alguém não é amar,ciel. É poder chamar de amigo, conter com a pessoa ou apenas querer sua companhia sem dizer nada. Isso de viver ciclos e ciclos não muda quem você é hoje, só mudará se você permitir essa mudança.

E fique tranquila,você não terá a notícia que algo ocorreu comigo... pelo menos eu espero.

— Hahaha! Ainda acho melhor você escrever um livro de filosofias.

°Já que ciel não ligou do abraço longo, foram três horas de puro abraço ☝🏻°

—Céus... Não consegue nem uma horinha? Apenas para colocar a conversa em dia e comer algo
[15:38:57] Gustavo Henrique Ac: Chamou a Grimm de problemática, pode pah
Os de vdd eu sei quem são 
👉🏻👉🏻👍🏻👊🏻👆🏻👇🏻🤞🏻🖖🏻🤝🏻🙏🏻🤳🏻//
[15:43:31] Yan Henrique: Oh krlkkkk//
[15:43:37] Yan Henrique: Ela não é humana//
[15:43:43] Yan Henrique: Aquele rabão é de dragão//
[15:46:43] Gustavo Henrique Ac: • Grimm sentia uma fisgada em seu pescoço assim que Baal falava mal da humanidade skksksksksks. •
[15:59:49] Isaias Alves: - Ce me devolveu ela depois de me reconstruir? Tecnicamente ela estava comigo quando morri...

* Ai depende de tu dizer se a Baal devolveu ou n ne fi, se devolveu então ta no dedo dela *

- Humanos são uma raça mediocre que se move a todo vapor movidos por egoísmo e falso altruísmo baseado em recompensa, no fim é uma escória que eu nunca canso de matar e ver a esperança desaparecer dos olhos... Enfim, eu odeio essa raça, mas, me faz feliz esmagar os sonhos deles

* Ciel disse de forma fria enquanto mantinha o mesmo sorriso de sempre, no fim, era apenas uma genocida e internamente Scylla ria ao ouvir aquilo *

- Eu te amo por ser sua amiga, faz parte do que é "se apegar" o "amar", se eu não amo alguém, sou incapaz de me apegar..

* Ela acendeu outro cigarro antes de continuar *

- Os gregos definiam o amor em 7 formas diferentes, eu ainda gosto dessa definição por mais que nossa linguagem tenha difundido tanto, eu te amo como Eros, Philia e Pragma, amo os gemeos como Storge e jamais conhecerei Agápe, mesmo assim é tudo "amor" entende como amor é algo complexo? No fim jamais amarei outra ou me apegarei a outra, não me importo com companhia de ninguém além de você e os gemeos, talvez o puro osso, qualquer outra apenas é irrelevante..

Não muda, ja mudou.. Enfim, eu confio na sua força e sei que nada vai te ocorrer, e se ocorrer, eu vou atrás de resolver

* Ciel deu outro trago com a fala de Baal *

- Nah, deixo isso para outros filósofos... Ninguém quer ler sobre os lamentos de uma genocida

* Nesse momento o livro "Minha Luta" e "Dahmmer" surgiam na cabeça de Ciel e ela pensava *

( Poha )

S - ( Poha )

* Assim q e perfeito *

- Uma horinha? Bora lá então

* Ela dizia se jogando em baal aproveitando que estava em sua forma "Pequena" *
[21:13:01] Juliana Aparecida: 🌺Charlote saía de casa acompanhada de Jason a procura de algum restaurante que servisse carne assada. 

Ela sorria caminhando feliz enquanto observava o movimento da cidade🌺
[21:15:02] Roberto Carlos Leite: *Jason estava com ela segurando a mão da mesma e andando observando o movimento pela cidade, Ragou estava em seu ombro do lado oposto de Charlote, ele parecia olhar a lua sem nem piscar*
[21:17:43] Juliana Aparecida: -Você gosta de livros? 

*Ela o perguntava enquanto caminhava em direção ao centro… observando de longe o que parecia ser um restaurante estilo churrascaria* 

-ou tem alguma frase que goste de um livro ^^
[21:21:34] Roberto Carlos Leite: J: - Não tenho o hábito de ler muito.

R: - ( Melhor não tocar nesse ponto moleque. Você só se lembra desses poucos livros por causa das poucas memórias que tinha deles. Deixe pra lá )

J: - ( Tem razão...)

J: - E você Charlote? Gosta de algum em especial?

*Ele seguia com ela a ouvindo e vendo o restaurante ao longe*

J: - Acho que não hehe
[21:26:14] Juliana Aparecida: -É tem razão, eu também não leio muito hahh

*Ela ria de modo descontraído* 

-Na verdade tudo que eu li eram livros de estudo quando eu era enfermeira. Mas como lazer nunca li. 

*Ela enfim chegava ao restaurante e entrava com Jason. Ela se sentava e olhava para ele de modo gentil e meigo* 

-E então o que vai pedir?
[21:26:45] Gustavo Henrique Ac: Hora de caçar coisa importante//
[21:29:44] Gustavo Henrique Ac: .
[21:29:50] Gustavo Henrique Ac: .
[21:30:11] Gustavo Henrique Ac: .
[21:30:18] Roberto Carlos Leite: J: - Sério?

J: - Pelo lado positivo você deve saber muito sobre tudo que envolve enfermaria. Já é um bom ponto 

*Ele a acompanhava entrando no local e se sentando olhando pra ela com um sorriso gentil no rosto*

J: - Acho que carne de boi...só não sei qual...

R: - ( Pede um tamanduá morto )

J: - ( Ragou...cê tava tranquilo esses dia cara, agora não é hora dessas piada carai )

R: - ( Me arruma uns pedaço de carne também e tudo certo )

J: - ( ok )
[21:30:26] Gustavo Henrique Ac: .
[21:31:12] Gustavo Henrique Ac: .
[21:31:19] Gustavo Henrique Ac: .
[21:31:29] Gustavo Henrique Ac: .
[21:31:48] Gustavo Henrique Ac: .
[21:31:52] Gustavo Henrique Ac: .
[21:44:03] Juliana Aparecida: *Charlote chamava o garço e pedia uma costela mediana assada, junto de arroz e alguns pães assados* 

-bem e acho que para beber pode ser uma água com limão e gelo e para meu querido um suco de uva ^^ 

*O garçom anotava o pedido e ia para a cozinha* 

🌺Charlote acenava para o garçom e agora focava completamente em Jason🌺

-Bem… eu tenho muito conhecimento nesta área, sem querer me gabar é claro hahahh
[21:46:39] Yan Henrique: O garço//
[21:46:49] Roberto Carlos Leite: Off lembrei do chaves
[21:46:50] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:55] Yan Henrique: Eu tbm sksksksksksksksk//
[21:47:08] Roberto Carlos Leite: Off GARCÔ
[21:48:29] Roberto Carlos Leite: *Ele a ouvia fazer o pedido e acabava por ficar um pouco corado ao modo que ela se referiu a ele então manteve seu olhar pra baixo por um tempo*

*Ele a ouvia agora a olhando nos olhos*

J: - Imagino que sim hehe, nada, você é bem modesta
[21:51:28] Gustavo Henrique Ac: ·  ꜰᴀɴᴛᴀꜱʏ ᴛᴀʟᴇꜱ ✓
·  ᴇʜᴅᴇɴ ✓
·  ᴅᴇᴄᴀɪᴍᴇɴᴛᴏ...× × ×


  Muito tempo no passado, nobres guerreiros lutaram em inúmeras batalhas sangrentas, as quais levavam as pessoas da época a terem seus maiores pesadelos visíveis diante de seus próprios olhos, mas somente aqueles que passaram por tais eventos históricos que obtiveram o júbilo da honra de ver o brilho da glória de suas vitórias.

  Outrora nomeados comigo dragões, demônios, Donos, Senhores, e muitos outras nomenclaturas. Estes foram os poucos dos que atravessaram os campos de batalha em linha de frente de seus exércitos, e sobreviveram. 

  Agora, estes guerreiros são guardados em memoriais na grande morada. Mas suas memórias não só espantaram e estufaram os semblantes dos que em tal época viviam.

  Tais pessoas cravejaram seus nomes na história, desde o dragão das artes a marciais esquecido, ou o dragão florido que sumiu, como o poderoso rei das maldições, ou aquele que foi abençoado pelos deuses e pelos asuras. 

  Essas pessoas provocaram a imaginação e a fantasia das pessoas, as fazendo evoluir seus corações. A fantasia pôde enfim aflorar por meio de contos antigos, cantigas de barros, escrituras, registros históricos. 

   Mas se a fantasia pôde ser alcançada, e pôde alcançar... outra coisa, maquiavélica e grotesca também veio à tona. O silencioso mãe que acaba com tudo, que tudo devora. 
 
  Como a singela flor que desabrocha o erroneamente fora de sua estação, significativa essência de esquecer. As vozes do silêncio se espalharam, subindo buscando alcançar os portões do Ehden, e descendo para que o núcleo fosse alcançado. 

  Aquilo que vazou de um lugar fantasioso agora havia encontrado firmeza em solo real. O solo de silêncio, envolto pela poderosa influência Asura, agora estava em perigo. 

  Botões de lírios começavam a abrir no começo do inverno. O silêncio, a névoa começava a descer os  quatro mil metros, e a subir dos cinco mil. O pesadelo imaginado havia se iniciado. 

  Sem a luz do mundo no monte, aquele que avista o topo teve de aparecer. As palavras da fantasia se misturavam à realidade, uma unidade de intensa energia surgia no céu, dentro daquele octaedro. 

  No céu acima, o que cuida, o pai. No chão abaixo, aquele que resiste, a vontade. E entre eles, aquele que organiza, os mortais. 

  Milhares de símbolos rubros se espalharam pelo monte, e por Mondstadt. O monte então era envolto por uma energia maldita extremamente intensa, todos os xamãs do Kailash estavam nas muralhas da província em uníssono erguendo cortinas. 

  O fedor de maldição profanava o lindo recinto do Kailash, mas o "𝗗𝗘𝗖𝗔𝗜𝗠𝗘𝗡𝗧𝗢" ainda não havia maculado a terra sagrada. 

  No entanto, sua rota estava comprometida por aquele fulgor florido obscuro. Os que estavam nas florestas, animais, Asuras, e demais seres eram rodeados por tais flores, sendo assim maculados.

     “O fim de uma fantasia começa quando se inicia outra. Resplandeça, sorria, calmo céu."

  As flores recaídas aos poucos começavam a ser retardadas pelos mantras. Os sacerdotes seguiam seus deveres, enquanto a determinação e a pureza impediam os maculados de subir e descer do anel do silêncio. 

  O octaedro começava a emitir mais energia sobre o céu ehdeniano. A população se preparava indo para o bioma subterrâneo. Como uma colônia, Mir'Hut buscava controlar os zangões e operárias para protegerem as santas terras a todos custo. 

  Varuna, o senhor dos céus se estabelecia sobre o grandioso domo da criação hindu, se estabelecendo sobre os céus do Ehden. O dragão começava a condensar energia em sua boca, e mirava para a constelação de Crux. 

  Indra, Shiva, Kali, e Surya se encontravam nos portões, das outras cidades do Kailash. Agni logo alcançava Varuna, o rodeando como a gloriosa ave de fogo que era, preparando para enviar uma mensagem. 

  Ganesha logo se colocou atrás dos portões do Ehden, buscando decifrar o que era aquela corrupção latente às portas do céu. 

  Um laser era disparado do octaedro para a constelação de Crux, chegando em uma velocidade anormal que brincava com ideia de realidade.  E por aquele lazer, Varuna saberia onde mirar. 

  Ravanah estava sucumbindo ao decaimento, mas seu irmão não desistiria. O poderoso dragão então atirou sua "chama" contra os céus distantes, tal disparo era imediato, saindo e chegando no mesmo momento, mas mesmo assim, o mensageiro dos devas havia conseguido alcançar sua ponte. 

  Agni viajava pela ponte Ehdenica, alcançando as longínquas estrelas de Crux, onde enviou a mensagem ao clã aliado do Ehden, o clã Erfinder. 

  Tal clã então de imediato disponibilizou mais de suas portas para as terras sagradas. Um combate majestoso iria ocorrer, até que a gaveta cinza era aberta. O botão de start era apertado pelo Ophanim.

  Grandes partes do cailash desmoronaram, revelando gigantescas portas. Do interior ehdeniano, partes de um mecha colossal, estruturas controladas por aqueles que possuíam mais do GUM. 

               ”No man's sky”
[21:51:33] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

Era a frase ouvida na cabine do Mecha. No entanto, nos ombros daquele equipamento colossal,  mais alguns membros do SAO se encontravam para ajudar. 

  Cytrulize e Durga estavam juntos a Parvarti e Kartkeya forjando os Astras, misturando o material propício à força de vontade materializada deles. 

  Cada martelada gerava sons de tambores que dividiam os céus. Ming-Yue estava em conjunto a Mir'Hut, auxiliando na administração do colapso ehdeniano. 

  Os clérigos abaixo, em Mondstadt, subiam a grande estrada da anunciação clamando a seus deuses para que ajudassem. Suas crenças envolviam desde o lendário deus pokémon a Ūnnoh.

  Velou estava nesse momento na cidade de Galar, empunhando sua espada, com seus olhos carregados de determinação. Ela mandava, os Silver Wolfs faziam. Os cavaleiros de Favonius protegiam o povo, os levando por vias de teleporte para o Ehden, os purificando para que não fossem mortos pela pureza do lugar. 

  Uma grandiosa amalgama energia da floresta do anel silencioso. Ironicamente um rugido bestial viria de lá, com a forma original do anteriormente selado Ravanah surgindo. 

  Aquela criatura demoníaca mostrava seu corpo físico no plano terreno mais uma vez. Vishnu não poderia enfrenta-lo dessa vez, sua meditação não deveria ser interrompida, caso contrário, o núcleo entraria em colapso. 

  Os membros do SAO e os clérigos passavam a combater o avanço do decaimento, as flores douradas. mesmo sendo crenças variadas, a vontade era uma só, o que fez o brilho negro resplandecer em meio a floresta. 

  A misericórdia sentia um chamado divino em sua essência. Sua coroa negra lhe chamava rumo ao monte, e olhar daquele que estava no topo lhe recaiu. Rahamim subia ao monte, podendo entrar. Como uma virtude, abençoaria a todos com a sua música e luz. 

  Ūnnoh olhava tudo aquilo, e buscava não intervir mais ainda, era um teste para sua criação. Ele pensava se deveria dar mais alguma ajuda a eles, assim como deu o Haki aos mortais. 

  Com isso novas duas dádivas eram feitas. Como de costume, ele usava o que já havia sido criado para que todos pudessem ter, ou melhor, merecer. 

  Hono No Kokyu, uma técnica que se aplicaria na essência das pessoas, na "personalidade" moldada de seus atos, a forma intocável de suas escolas, usufruída através de sua respiração. Para combater o que causaria o decaimento, aquilo que faz esquecer... nada melhor do que aquilo que persevera em recordações imaculadas. 

  E a segunda dádiva, a infusão de fantasia no solo do Kailash, o que permitiria que a vontade dos que usassem tais minérios, pudessem ferir os asuras e combater o decaimento. 

  Ravanah se erguia diante do Ehden, passando a flutuar rasgando os céus do Kailash, até se deparar com Varuna, que com sua calda o golpeada com tamanha força, a qual jogava o asura ancestral para baixo. 

  Com isso o Gundam "Unicorn", se preparava para o combate. Dentro de si, o misterioso maior portador de GUM fora Grimm. 

  Segurando seu enorme canhão,  ele carregava uma enorme quantidade de energia. Seus olhos brilhavam em um forte verde, mas Ravanah estava se recuperando da caudada. 

  Vendo o colosso tecnológico a sua frente, o rei asura começou a abrir sua boca, espaçando sutilmente seus dentes. No interior de sua boca uma esfera negra surgia, se tornando rapidamente incandescente, e brilhando como uma estrela. Parte da floresta pegava fogo só pela presença do rei asura. 


Ravanah— ”Você não é o verdadeiro... IMPOSTOR!"


  Um som bizarro vinha de ambas as potências. Unicorn causava um som que em onomatopeias ficaria como "PRUL PRUL PRUL PRUL", com se vários estalos subissem pelo corpo tecnológico ao passo que a energia aumentava. 

  Enquanto que a onomatopeia que representaria Ravanah seria um típico "UON UON UON UON". Era como se a verdadeira energia estivesse prestes a ser expelida... e assim ocorria. 

  Tal esfera de energia focalisava todo seu poder em um feixe contra Unicorn, e o canhão do Gundam disparava contra o feixe, o empurrando. Ambas as energias colidiam, espalhando suas partículas, que caiam sobre o Kailash, e espalhavam-se para além dos céus. 


Unicorn~ Eu não preciso ser "O Verdadeiro", eu sou o necessário.


  Sussurrava o portador dentro de Unicorn. Tanto o Gundam quando Ravanah havia sido acertados. O portador sentia o que o Gundam sentia, e a dor do portador era também do Gundam. Lágrimas verdes escorriam de Unicorn, enquanto Ravanah caía demonstrando cansaço. 

  O rei não estava pronto para ter retornado, e seu tempo na terra estava fadado a esgotar de forma fugidia.
[21:51:41] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

□ Com a queda do rei asura e de Unicorn, o monte Kailash tremeu. A terra cedeu, causando um estrondo que se espalhou por toda a província em forma de onda de choque, destruindo partes das cidades. 

  As pessoas estavam protegidas no subsolo, mas os guerreiros que estavam na linha de frente tinham que proteger os sacerdotes e clérigos. 

  Muralhas de Haki negro revestiram as muralhas do Ehden e do Kailash. No entanto, ainda não haviam decifrado e catalogado o decaimento. 

  Karlach estava em meio aos silver wolfs, lutando junto a Velou, a Devī raposa da astúcia e perspicácia. Mas algo ocorria, o rei levantava, e Unicórnio não. 

  Mais Asuras eram gerados, se espalhando pela floresta, sendo corrompidos pelo decaimento, que neles formava outra coisa, uma amálgama do mal. Velou se colocava diante das flores, confiando em seus reforços. Karlach avançava junto a Devī, golpeando com sua arma em chamas os inimigos. □


Karlach— NÃO VAMOS AGUENTAR POR MUITO MAIS TEMPO! ALGUMA MEDIDA NOVA?


□ Exclamava a demônia em meio a sinfonia de lâminas. Sua voz era rude, mas parecia estar se dedicando naquele combate. Suas chamas infernais se mesclavam as chamas divinas de Velou, incinerado os inimigos e lírios que tentavam avançar. □


Velou— NENHUMA MUDANÇA DE PLANOS. CONTINUEM A DEFENDER A PROVÍNCIA!!


□ A voz de Velou repercutiu por todo o campo de batalha, mesclada aos sons da guerrilha que ali se travava. A melodia sacra do Rahamim inspirava os guerreiros a não desistirem. □

Velou: (Um dragão desse nível é difícil de se vencer... ele supera e muito o poder de Varuna e Vritra juntos. No mínimo iríamos precisar de mais um pra nivelar melhor a questão de poder. Unicorn não vai conseguir lutar, o portador deve ter desmaiado pela dor... e o Ganesha ainda não conseguiu desvendar essa coisa. Grimm... seja lá onde quer que esteja, vem logo pra casa.)

Karlach— VELOU, SE ABAIXA!!

□ Gritava Karlach mais uma vez com um semblante desesperado olhando para Velou, a avisando de algo. No entanto, assim que a Devī acordava de seus pensamentos, era tarde, um asura enorme a alcançava, golpeando sua face, a arremessando a quilômetros atrás, chegando a destruir os prédios pelos quais ela passava em meio a força do arremesso. 

  Ravanah via aquilo, e sorria em favor ao seu filho, gostando dele ter conseguido atingir uma Devī, e a tirar de campo. Mas aquilo causava uma explosão de furor da parte de Karlach, que avançava como uma fera contra o asura, ficando difícil saber quem de fato era o Asura ali. 

  Com a queda da comandante, os Silver Wolfs cediam, mas a cavalaria chegava a tempo. Aysh com as Nikkes do Kailash, subia ao Silent Ring. Todas se posicionaram, cercando para ajudar os Silver wolfs e Xiao. □


Aysh— Ainda não é hora de ceder... ao mesmo passo, minhas companheiras... AVANCEM! 


□ Aysh então ativava seu modo de guerra, onde inúmeros canhões, metralhadoras, lança granadas, e mísseis surgiam, e sua centelha brilhava em radiação. As suas costas, uma imensa estrutura "humanoide" com lança e escudo, obra de sua nanotecnologia, a marionete da lei. □
[21:51:48] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

□ Ravanah seguia se recuperando, enquanto que suas crias formavam mais e mais Asuras, que se corrompiam imediatamente, o decaimento havia se tornado uma "maldição". 

  Aysh e os demais seguiam batalhando contra os avanços inimigos, bloqueando a passagem. Enquanto que Velou parecia aos poucos recobrar a consciência. Mas algo estava por vir naquele campo de guerra. 

  Ravanah se levantava agora com 100% de seu poder, mas algo parecia mudar. Aquela forma colossal começava a se condensar, o asura estava assumindo uma forma mais... humana. Seus chifres e cauda se transformavam em uma lança carmesim, extremamente poderosa, o Astra azarento. Diante de todos, o renascimento do rei, e pai dos Asuras, estava de pé.

  Mas acima dos céus, o octaedro girava em 90°, ficando como um olho. A espera rubra em seu interior parecia observar tudo, mas logo olhou para Father, que estava apenas auxiliando nas cortinas. Com isso, uma comunicação entre Ūnnoh e sua marionete era iniciada. □

Ūnnoh— Gyriwahannaci, suceda Vishnu, e tome a frente. Estará livre de seu privilégio até que Red Hood chegue. Estará limitado ao Haki, a Yoga, e ao seu poderio da época que era um mero humano, e os Astras... agora vá, defenda a minha glória. 

Father— Meu senhor, supremo Ūnnoh Devä... me chame como o senhor achar propício, mas de preferência...


□ Father fazia seu enorme arco surgir, um Astra primordial. Ele mirava uma de suas flechas que se formava tão poderosa quando uma lança de duelos. Ele mirava aquilo ao longe, nos céus enquanto a poeira ainda abaixava. □


Father— ...me chame de Ghac. 


□ O Haki negro então revestia aquela flecha e arco, a yoga de Ghac chegava ao seu último padma, e toda energia agora era ali condensada. 

   Como um simples arqueiro, ele soltava, mas como um gênio da guerra, ele atirava na mesma, a projetando com ainda mais força. Aquele projétil ultrapassava em muitas vezes a velocidade do som, sendo quase impossível de vê-la. O golpe logo atravessava as cidades até chegar na floresta, onde enfim encontrava seu alvo, Ravanah. 

  O rei asura conseguia defender com sua lança, mas era empurrado para trás, gerando assim uma grande dissonância, a qual afetava o decaimento, gerando frequências intensas daquele impacto. 

  O rei acabava por ter que pousar, e Father rapidamente se deslocava para onde o poderoso dragão estava. Com isso, Ghac apenas o encarava, e Ravanah fazia o mesmo. □


Karlach— Agora sim a guerra começou...~
[21:51:54] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

□ Uma potência diante a outra, Ravanah contra Gyriwahannaci. 

O arco de Father sumia, de modo que sabres surgiam em suas mãos. E Ravanah segurava sua lança enquanto se preparava para um ataque direto, fazendo seu corpo se tornar mais esguio, para superar aquela marionete. 

  Father via aquilo e se colocava diante dele, mas sua calma era evidente. O fogo de Ravanah fazia o decaimento ficar longe, mas ia evitar contato direto sem ser os de suas lâminas. □


Ravanah— Ora pra, não esperava que me trouxessem um mero humano, aguardei tanto tempo por isso? Patético.


□ Sem dar tempo para respostas, o asura avançava se tornando um borrão de tão rápido, usando sua lança para alcançar o peito de Father. Isso não ocorria pelo modo que o mesmo reagia golpeando a lança de baixo para cima, e logo estocando o outro saber na altura da barriga de Ravanah. 

  O asura se impressionava com a arte de combate do humano, e sorria. Ele esquivava daquela estocada apenas girando seu tronco, e se reposicionando a lateral dele. 

  Em ataques e esquivas coincidentes, eles começavam a lutar, ninguém conseguia de fato se acertar. Mas as espadas de Ghac aos poucos eram corroídas pelo decaimento presente na lança de Ravanah. 

  Notando que suas espadas não durari por muito mais tempo, Father buscou por mais de sua força buscando cansar o dragão corrompido. Mas com aquele excesso de força, os sabores vinham a quebrar. 

  No entanto, a força que quebrou suas espadas, foi a mesma força que agora empurrava o rei asura para longe. Father então recuperava sua posição, ficando a frente do Ehden, e encarando Ravanah. 

  O rei ominoso se reerguia chamando sua lança para si, e logo começava a flutuar novamente, enquanto seu ser estava envolto em uma espécie de ódio ao que havia ocorrido. 

  Repudia, como ele, o soberano rei asura havia caído por um golpe humano? Ele carregava sua lança com todo seu ódio, mas finalmente entendia. Ele sorria, e seu sorriso se tornava uma expressão de raiva. □


Ravanah— HUMANO MALDITO! COMO OUSA ROUBAR A MINHA FORÇA??!! AGORA SOFRA... MORRA! AGONIZE... você e suas malditas terras sagradas.

 Gaerabolg...~


□ O rei então lançava sua lança enquanto falava, emitindo toda a força de um soberano, sendo um golpe tão pesado quando a soma de todos seus golpes anteriores. E Father por sua vez mantinha sua calma, respirando fundo, erguendo uma de suas mãos enquanto murmurava e pensava. □


Father:(I am the bone of my sword...)

—...RHO AIAS!


□ uma espécie de flor rosada surgia diante da marionete, crescendo em tamanha energia que aflorava de forma radiante. Dela, camadas a mais se formavam, para resistir a aquele golpe. 

  No momento que a lança tocava a muralha de energia, Father a reforçava com seu Haki, a melhorando de forma quase infinita... mas mesmo assim não funcionava. 

  A primeira camada era estilhaçada, depois a segunda..., a terceira, e por sequência, até que chegava na última. Muita energia se condensou ali, ao ponto de que no mais simples trincado que surgisse, o lugar iria pelos ares. 

  De fato isso ocorria. A muralha cedia, causando uma enorme explosão que queimava mais ainda a floresta, destruindo partes da grande estrada da anunciação. Mas não só isso, a energia parecia ser sugada de volta para de onde havia saído, e uma segunda fase da explosão ocorria, uma poderosa onda de choque que espalha maioria dos que estavam por perto. 

  Muita poeira havia sido pq encantada, e demorava um pouco para ela abaixar. Nos rostos de todos que assistiam aquilo... PAVOR. Ravanah estava de pé no céu, com sua lança novamente em mão, encarando o solo onde Father foi atacado.

  Quando a poeira abaixava, a marionete de Ūnnoh aparecia, sorrindo de modo calmo, pois havia conseguido conter aquele golpe devastador de chegar ao Ehden.

  Father cumpria com seu papel, caindo de joelhos, perdendo sua consciência, mas antes de tocar o solo, uma pessoa surgia ali em meio ao campo de batalha, segurando o corpo da marionete, e o levando para as muralhas de Galar; finalmente ela havia chegado, Grimm. □


Grimm— O que diabos está acontecendo aqui..., e quem é aquele cara nos cé-...


□ Grimm então olhava ao redor, ficando paralisada, em choque com a paisagem apocalíptica em seu santo monte. Karlach segurava Grimm e apontava para onde Velou estava, e a heroína logo ia até sua Mada, a pegando aos braços com certo desespero. □


Ravanah— Hum... e quem é você? Sinto que há algo em ti. Oh, agora eu entendi... GRAGRAGRAGRAGRA!!! VOCÊ É O TAL "ORIGINAL"? Ineficaz. 


□ Ravanah em milésimos chegava até Grimm em um simples avanço, quase a alcançando por milímetros com sua lança, que degolaria a mulher. No entanto, os grãos da heroína logo disparavam contra Ravanah, o jogando para os céus novamente. □


Grimm— Foi sua culpa ela estar assim, não foi? 

???— Na realidade foi minha, filho do lorde Ra-... krurrrg...~!


□ O Asura que golpeou Velou buscava se apresentar para obter o mérito, mas logo era empalado pelos grãos. □
[21:52:19] Gustavo Henrique Ac: _ _ _


Grimm— E você ainda se exalta por isso? Que nojo.


□ Grimm dizia logo passando a carregar Velou para um lugar onde a Devī poderia ficar a salvo, e ser tratada. Grimm chamava alguns sacerdotes para que cuidassem de Velou. 

  No entanto, nesse momento Kunizushi finalmente aparecia, vendo a situação do Kailash, acabando por travar por tamanha destruição. Grimm segurava o garoto em um abraço, e o beijava na cabeça. □


Grimm— Kunizushi... cuide da Velou, construa um abrigo com os destroços. Sei que você é capaz disso. Eu...*suspiro*...eu vou enfrentar aquele Asura. 


□ Grimm dizia o acariciando a cabeça, mas logo indo até Velou e a beijando na testa, como um possível adeus, a final, a cientista estava doente ainda. 

  Grimm começou a sentir em seu íntimo uma pulsação surreal, seu ódio, suas almas amalgamadas pareciam queimar, a essência de seu ser e a de Ceadeus vibravam em uma harmonia agressiva. 

  Por meio daquilo, a "Rainha das Rosas" pode notar que uma das pessoas queridas por si estava em um estado de risco. Das sombras de Grimm, Baal surgiu, causando imponência com sua presença. 

  Ela viu o estado do Kailash, não o reconhecendo, afinal, estava tudo destruído entre 3,5km ~ 4,5km de altitude. Ela olhava para Kunizushi, depois para Velou sendo curada, e depois para Grimm, conseguindo enxergar a ira da mesma. □


Baal— Grimm, o que está acontecendo? 

Grimm— Eu também gostaria de saber, Baal, mas... vou ter que descobrir na marra. Ninguém toca na minha família...~

Baal— Oh... certo, irei ajudar.

Grimm— Não, independente do que aconteça, não entre na floresta. É sutil, mas sinto que chegou aqui também, o Kuni vai entender. Assim como o Kunizushi... cuide da Velou por mim, por favor. 


□ Grimm dizia ao passo que voltava a caminhar em direção a floresta, ignorando os lírios dourados. Kunizushi havia começado a construir o abrigo com o auxílio das Nikkes construtoras do Kailash, e Baal ficava ali sem entender absolutamente nada. 

  Com isso, a rainha de Deimos logo olhava para Kunizushi, que de imediato começava a explicar sobre o decaimento, e contava a Baal sobre Grimm estar doente, e que estava em um estágio avançado. Isso fazia Baal lembrar de Lin'Zhao, e certa sensação estranha lhe invadiu, fazendo seu núcleo emitir uma coloração roxa. □


Baal— A Grimm está doente???

Velou— Sim...~ *COF COF*


□ Dizia Velou em meio a uma tosse de sangue, segurando o pulso de Baal. Ela sorria de modo tranquilo, confiando que seria curada, mesmo que seu estado não fosse dos melhores.  □


Baal— Você acordou. 

Kunizushi— VELOU!!

Baal— Você está bem? A Grimm disse pra eu cuidar de você...~

Velou— Cuidar de mim? Hahah-...*COF COF*... relaxa, Baal. Eu vou ficar bem... mas ela não. 

Baal— Como assim? 

Velou— As flores estão tentando avançar, e estão corrompendo os Asuras... dos mais poderosos, até agora somente Ravanah foi corrompido. O Father enfrentou ele, mas caiu... a Grimm naquele estado não vai aguentar muito...


□ Ela se sentava na "maca", limpando a cara do próprio sangue, e empunhando sua espada. Ela estava ofegante, mas já estava se recuperando. Os curandeiros se apavoravam pedindo para ela repousar, mas ela os ignorava. □

Sacertotes— senhorita Velou, você não pode se esforçar... seus ferimentos são graves!

Velou— ...vamos lá, dessa vez nós que temos que cuidar dela. 


□ Baal e Kuni ouviam aquilo, e ficavam pensativos, mas ambos aceitavam o que Velou falava. No entanto, Velou segurava Kuni, dando um sorriso gentil. □


Velou— Você fica, Kuni... precisamos de alguém pra conter as flores. Passe pela via subterrânea e alcance o Ehden, vá até Durga e mosntraga os Astras que ela e Cytrulize prepararam. Seja rápido, por favor...~ 


Conheça a área de transferência do Gboard: qualquer texto copiado por você será salvo aqui. Aliás... você fez um ótimo a


□ Kunizushi ficava um pouco sentido por não Participar da guerra como um combatente, mas Velou logo falava com ele novamente. □

Grimm— se a Grimm cair... você será o último que saberá da pesquisa. Continue a pesquisa por ela... isso que ela iria pedir. Ela confia isso em ti, Kunizushi. Agora vai, meu pequeno neko. 


□ Velou dizia de modo mais sério, enquanto se erguia em postura, cambaleando suavemente com o peso da armadura e espada, mas logo seu lado geral ativava, e sua força animalesca vinha a tona junto a sua sagacidade. □


Velou— E você... ela ficou feliz de te ver. Vamos fazer não ser a última vez, okay? Mais tarde nos falamos mais, Baal... apenas saiba que é bom te ver aqui.


□ Nesse momento, Velou se movia em uma explosão de velocidade para alcançar Grimm, subindo quilômetros se parar, de modo extremamente veloz. Baal poderia fazer igual, mas nisso ela podia sentir o arroz corrompido pelo decaimento, que causava certo desnorteio. 

  Finalmente chegavam até Grimm, mas Red Hood as olhava com surpresa, e breve irritação. Estavam a um quilômetro da zona de guerra. □


Grimm— O quê?! O que vocês duas estão fazendo aqui?
[21:52:28] Gustavo Henrique Ac: _ _ _


Velou— Não posso perder aquela por quem me cativei. 

Baal— É apenas uma luta. Foque em melhorar enquanto a gente cuida do resto.


□ Grimm ficava um pouco desconcertada pelas falas de ambas, mas logo soltava um suspiro. Elas finalmente chegavam ao fronte. Centenas de asuras surgiam por cima delas, prestes a atacar. □


Grimm— Entendi... Velou, Baal, não deixem que eles cheguem até mim. Eu vou deter o Ravanah... e claro, chamem o Vritra. 


□ Grimm falava esbanjando sua aura de conquistadora, passando uma determinação inabalável. Ela se adaptava ao calor, acelerando mais ainda, como se gerasse uma explosão de combustão surgisse a empurrando.

  Mas Grimm se chocaria de frente com vários asuras com isso. No entanto, Baal e Velou assumiam a responsabilidade por aquilo. Velou avançava em conjunto a Grimm, limpando a frente com as chamas de sua espada, abrindo um rombo na muralha de asuras, e Baal estalava os dedos ao mesmo tempo que sua foice surgia. Todos os Asuras atrás dela eram fatiados, com a mesma dando um sorrisimho. □


Baal— Algumas sombras a mais não me soa tão mal.

Velou— Leve a ruína a ele, Grimm. 


□ Nos céus acima do Kailash, dia de de Varuna, enquanto o mesmo estava quase cedendo, seu irmão surgia, agarrando o domo em conjunto a ele. O "inimigo" e o traidor agora agiam juntos pelo bem do Kailash, conseguindo fechar os céus do Ehden mais uma vez. Com isso, Vritra e Varuna conseguiam conter o pai problemático deles. □


Vritra— Fraco como sempre...~

Varuna— Também é bom te ver, irmão.


□ Com os céus vedados, o poder de Ravanah não podia mais ser alimentado, mas sua imortalidade ainda era preocupante. O decaimento seguia avançando, Baal e Velou ainda tinham de combater incessantemente os Asuras, que eram tantos, e tão diferentes um dos outros que causavam estranheza de um para o outro. 

  Na clareira de destruição, Grimm finalmente chegava. Varuna estava sentado observando a líder, dando um sorriso sedento pelo sangue da mesma. □


Ravanah— Você veio sozinha? 

Grimm— Claro que não... 

Ravanah— Uhm? Oh, eu entendi. Esqueceu de olhar pra trás? Suas amiguinhas ficaram no meio do caminho! Tola gragragra!!!!


□ Nesse momento, Grimm erguia as mãos, e nesse momento Kunizushi surgia sobre os portões do Ehden, arremessando Mehrak para Grimm, como um Astra Darkin. 

  Grimm segurava aquilo com seu braço esquerdo, ao passo que Mehrak virava um escudo. A ilusão e a visão de Grimm brilhavam, o Haki estava na máxima, e a Yoga escalava em conjunto a de todos do Kailash, como se os mantras antes receitados fossem para aquele momento. □


Grimm— Não são só elas que estão comigo. TODO O MEU POVO ESTÁ COMIGO!

Ravanah— Então destruirei você e esmagarei seu povo... não terá ninguém para lembrar dos seus feitos. 

Grimm— Saazfritt...~


□ Na mão direita de Grimm, o cajado especial do terceiro sussurro surgia, e assim os status que antes igualados, agora eram buffados em 100%. 

  Grimm começava a emanar muita energia, e Ravanah via aquilo com um semblante impressionado. A lança mudava, o fazendo virar algo mais robusto, lembrando novamente um dragão. 

  Grimm se posicionava, semiflexionando seu corpo, mas Ravanah avançava mais rápido, explodindo contra ela. As garras do rei asura chegavam ao escudo,  atravessando Mehrak, e atravessando o corpo de Grimm. 

  Vendo aquele resultado, Ravanah se surpreendia, não esperava por uma vitória tão rápida. Ele começava a rir, caçoando da Red Hood. □


Ravanah— Gra... GRAGRAGRAGRAGRA!!!!  Era apenas isso?? Era melhor você ter ficado quieta, garota insolente. 

Grimm— Foi exatamente como eu planejei? Suas garras decaídas não podem decair o que já foi decaído... meu decaimento é superior ao seu. 


□ O rei via que as flores não se aproximavam de Grimm igual faziam com as outras pessoas, e logo os grãos surgiam criando a armadura negra da líder. 

  Com as garras de Ravanah ainda em seu corpo, Grimm movia seu cajado para golpear, esmagando o braço esquerdo e costelas do rei, como se ele fosse uma folha de papel. □

Ravanah— Tsc... sua insolente!! Como ousa tocar suas mãos em um Asura do meu nível? 

Grimm— Eu sou seu ponto fraco, Ravanah... nunca leu os Vedas? A mortalidade é o veneno para os imortais.


□ As garras de Ravanah eram quebradas, nesse momento Grimm estava sendo buffada por todo o Kailash por meio da GUM, Haki, Yoga, mantras, e etc...

  Ravanah sentia aquilo que sentiu quando lutou com Ramah, um desespero tamanho. O medo começava a devorar seu ser, fragilizando, e afogado naquele sentimento ele usava suas forças para golpear Grimm de forma brutal, a desfigurado com suas garras. 

  Mas o corpo de Grimm era religado pelas vinhas de grãos em seu interior, a curando praticamente imediatamente. Grimm então aplicava um golpe direto no plexo solar de Ravanah, usando o gancho de seu cajado para alcançar o "coração" de Ravanah, o arrancando. 

 Ravanah sentia seu ser aos poucos se desfazer, sua mente dormir. Grimm o encarava nos olhos. □


Grimm— Retorne a Yama.
[21:52:41] Gustavo Henrique Ac: _ _ _ 

□ Em meio a derrota, algo acendeu em Ravanah, o seu ódio imparável, ele se negava a perder da mesma forma, e assim um poder ancestral começava a emana-lo. Com fúria, o asura segurava o cajado de Grimm antes que o seu núcleo fosse realmente arrancado. □


Ravanah— Não... não de novo.


□ O ódio o queimava, começando a voltar ao seu modo original, mas em um tamanho menor. Ele com sua calda golpeando o flanco exposto de Grimm, que logo buscava se defender, mas não conseguindo. 

  Grimm acabava por soltar Saazfritt, e era arremessada a metros de distância, com uma força absurda. Com a queda da cientista, todos sentiam uma ânsia, uma apreensão descomunal. 

  Ravanah segurava o cajado, mas logo o mesmo desaparecia, e assim o rei asura se curava, soltando um rosnado. Ele começava a caminhar em direção a Grimm. Baal, Velou, Kunizushi, e Father viam aquilo sem poder fazer nada. 

  Grimm então começava ase levantar, com muito sangue  seu abdômen, tendo tido parte de seu core esmagado. Ela sorria, pois aquilo se regenerava, dessa vez de modo mais lento. □


Ravanah— Ora ora ora... parece que nem com o poder de todo seu povo você vai conseguir me vencer. 

Grimm— Idiota... isso foi apenas um golpe, não se anima tanto.

Ravanah— Você fala demais... mas sabe, você me agradou até. Aceite ser uma asura, e torne-se minha esposa! Caso contrário você vai morrer. 

Grimm— Não vem com essa... minha humanidade eu nunca vou deixar de lado. 

Ravanah— Bem, então como você disse mesmo? Oh, isso... "retorne a Yama". 


□ Nesse momento Grimm encarava o asura, fazendo uma espada imbuída em Haki surgir em suas mãos, um brilho estranho, um brilho verde... era Haki do Fluxo. Grimm estava usando o Haki da observação e o Haki do armamento para ficar ainda mais forte. Com isso ela podia ver perfeitamente os movimentos do oponente, que agora iria a socar a face. 

  Os grãos de Grimm cresciam, montando uma poderosa armadura negra, cheia de núcleos. Ela respirava fundo, aceitava o soco, que a fazia sangrar pelo nariz, e logo movia sua espada. 

  O anel do silêncio havia perdido seu silêncio, mas Grimm o traria de volta. Ela sentia nas profundezas de seu ser, a essência solitária, a calmaria dos sons de multidões, conseguia ouvir aquilo a chamando sem dizer nada, a dádiva fornecida iria aflorar. 

  Com um movimento limpo de baixo pra cima em diagonal, Grimm cortava Ravanah de modo eficaz, atravessando entre as costas da criatura, cortando a carne dura daquela criatura, e cedendo os ossos dele. □


Grimm—  Fukai no kyoku, ichi no kata: Shinkai.


□ Grimm dizia soltando uma lufada, com aquele corte. Sua voz trêmula por sangue logo era acompanhada por seu golpe. Como dito, de fato Grimm conseguiu atravessar seu inimigo, mas o efeito ainda não tinha sido mostrado. Quando a parte de cima do asura vai no chão, era visível que o corte limpo foi na verdade muito pesado, e como as profundezas do mar, nenhum som fora ouvido do golpe, era como se o golpe não soubesse que tinha sido efetuado, e por isso não emitiu som.

  Como as profundezas, a pressão do golpe era colossal. A espada de Grimm trincava, mas Ravanah havia caído. O asura ainda não havia morrido, e com o braço que havia lhe restado, ele se arrastava até o seu corpo para se religar, mas Grimm evitava isso respirando fundo mais uma vez, e avançando mais uma golpeando e esmagando o braço da criatura, pois os cortes eram tão pesados que ameaçavam antes de cortar de fato o alvo. □


Grimm— Fukai no Kyoku, ni no kata: Chinmoku no Owari.


□ Ravanah então se via da forma mais constrangedora para uma criatura de seu nível. Ele começava a se arrastar usando sua boca, e Grimm irritada cravava  sua espada no focinho dele, o travando no chão. □


Grimm— Chega de fugir, Ravanah! 


□ Grimm então afundava Mehrak no corpo de Ravanah, e o Darkin logo segurava o núcleo do Asura. Ela começava a puxar, mas agora a resistência do rei parecia ter aumentado muito mais. 

  Ela se esforçava mais ainda, buscando romper tudo que havia ali prendendo o núcleo. Ravanah estava vendo o mesmo filme se repetir, sua derrota viria pelas mãos de outro mortal. 

  O dia estava nascendo, e os Asuras corrompidos sentiam aquilo em suas peles, sentindo uma agonia surreal, alguns até entravam em combustão. O mesmo ocorria com Grimm, mas no seu caso era apenas um vapor estranho. □


Ravanah:( Essa garota... ela não é uma mortal. A essência dela vai além disso, esse senso de dever... eu nunca havia visto isso. Tsc... eu não acredito que vou perder de novo.)

— Garota, por que se apega tanto a sua mortal humanidade? 

Grimm— Na beira da morte você quer falar disso? O fato de um dia eu envelhecer e morrer é o que dá valor em viver. O conhecimento, tudo... isso tudo é valoroso. Cada ser vivo tem seu porquê. Caso você reencarne, talvez possa descobrir o que é isso que nós sentimos. 

Ravanah— Entendo... Yama nunca me daria essa chance, então... sei que é pedir demais, mas heroína, cuide do meu núcleo. 

Grimm—...~?
[21:52:50] Gustavo Henrique Ac: _ _ _

□ Após a fala de Ravanah, todo o decaimento de Grimm parar no braço esquerdo de Grimm, tanto dela quanto o de Ravanah.  

  Aquilo aos poucos trincava, o braço de Grimm, que se tornava como folhas esculpidas em pedra. E nesse momento, o núcleo soltava, mas o braço de Grim quebrava como de Lin'Zhao, sujando a roupa da líder de sangue. 

   O Corpo de Ravanah sumia, e o núcleo caia sobre a poça de sangue que se formava. Para mudar os danos, Grimm começava a alterar sua forma, deixando Saazfritt desativar. 

  Mais mana era gasta permanentemente por Grimm, ela se reerguia enquanto sua armadura mudava para roupas normais. Sem seu braço, Grimm soltava a espada, e a deixava fincada no solo devastado. 

  Ela passava Mehrak para a mão direita, e com seus grãos juntava o núcleo de Ravanah, o guardando em sua bolsa, nomeando como GAR. Após isso ela se levantava, rodeada pelas flores que agora estavam indo atrás dela. 

  Grimm olhava para aquilo, estranhando e pensando no porque, já que ela estava infectada. Mas antes que as flores chegassem até ela, Velou e Baal a tiravam de lá, a levando até os portões do Ehden. 

  Grimm então finalmente se acalmava, fazendo seus grãos tamparem o ferimento no braço.  Baal e Velou ficavam a encarando, incomodadas com ela ter perdido um braço mais uma vez. □


Grimm— Antes o braço do que a vida... 

□ Kunizushi saia correndo de dentro do Ehden, saltando e agravando Grimm, desesperado, mas feliz dela ter vencido. Grimm sentia um pouco de dor, mas sorria, o afagando os cabelos. □


Grimm— Gostaria que já tivesse acabado, mas essas flores...

Ganesha— Não se preocupe, eu finalmente encontrei a solução. 


□ Todos olhavam para o elefante, e o mago logo começava a mover seu cajado em círculos, espalhando seus pranmas no ar, que alcançavam as flores, as "purificando", fazendo elas se tornarem glicínias azuis. Os Asuras não conseguiam mais avançar, e se recolhiam nas entranhas de o que havia sobrado na floresta do Silent Ring. □


Grimm— Vou ter que pedir pro Kao e pro Regigigas cuidar dessa destruição toda...*COF COF*...mas Kuni, não aperta muito a minha cintura não, nanico...~


□ Kuni via que estava apertando a parte machucada de Grimm sem querer, e ficava em Pânico, chegando a desmaiar, e Velou o segurava, dando uma risada. Grimm via aquilo e começava a rir também, assim como Father e os demais. Baal via aquilo e ficava confusa, com algumas formigas mastigando alguns asuras. 

  Robson e o coelho haviam sido salvos, e os gêmeos poderiam sentir e saber disso de onde quer que estivessem. Robson seria enviado para Lynette, e o coelho para Lyney. Grimm por sua vez despencava para trás, sendo pega por Baal, estando na forma Red Hood, que a fazia gastar muita energia, mas sendo também a melhor no quesito físico. □

Grimm~ agora sim... acabou.
[21:55:13] Yan Henrique: Gus tem um texto do Gboard aq//
[21:55:31] Gustavo Henrique Ac: Q//
[21:56:09] Yan Henrique: Momento mó foda

Aí:

Conheça a área de transferência do Gboard, qualquer texto copiado ser salvo aqui.//
[21:56:20] Gustavo Henrique Ac: Maldito Gboard//
[21:56:26] Gustavo Henrique Ac: Mas qual deles?//
[21:56:35] Gustavo Henrique Ac: Eu só subi as imagens//
[21:57:01] Yan Henrique: Esse//
[21:57:04] Juliana Aparecida: // dedo travou do sono kkkkk
[21:57:06] Yan Henrique: Debaixo da fala da velou//
[21:57:15] Gustavo Henrique Ac: Eu sei 
Mas oq tá escrito nele ksksksks//
[21:58:00] Yan Henrique: Literalmente isso//
[21:58:10] Juliana Aparecida: // quer dar time skip deles jantando? Acho que vou desmaiar do sono .
[21:58:17] Roberto Carlos Leite: Off tranks
[21:58:20] Gustavo Henrique Ac: Eu seiiii
Mas oq tá escrito no começo do texto, Caraí?//
[21:58:33] Gustavo Henrique Ac: Não tem como eu saber q texto é//
[21:58:54] Yan Henrique: Grimm — E você ainda se exalta  por isso? Que nojo.//
[21:59:39] Juliana Aparecida: // tive que tomar anti alérgico agora e ta me derrubando o remédios
[22:00:11] Gustavo Henrique Ac: Vlwww//
[22:01:53] Yan Henrique: O mosntraga é o nome certo ou era pra ser nos traga?//
[22:02:18] Roberto Carlos Leite: Off contece po
[22:05:23] Juliana Aparecida: //valeu ❤️ aí se quiser narrar eles em casa. To na última aqui
[22:05:56] Roberto Carlos Leite: Off beres
[22:06:17] Gustavo Henrique Ac: Q
[22:07:16] Yan Henrique: Literalmente isso//
[22:07:38] Gustavo Henrique Ac: Oq tá escrito no começo do texto?//
[22:07:50] Gustavo Henrique Ac: Pra mim só aparece 

_ _ _//
[22:08:18] Yan Henrique: 5/

--------------- 15/07/2024 ---------------
[01:03:43] Yan Henrique: Ok//
[01:03:59] Yan Henrique: Fui subir o chat Rapidão e li a narração de alguém comendo um lápiskkkkk//
[01:05:27] Yan Henrique: °Stolas o ajudava anotando tudo que ele havia dito e modificando para ficar beeem poggers°

—oh! Deve sim, espero que dê certo....

°O goethia se levantava da cadeira e ir até a janela respirar um ar fresco °

—Já está quase na hora...
[01:10:40] Gustavo Henrique Ac: • Kao o ouvia e sorria de modo animado. Ele bateria o olho no discurso refeito, e já o tiraria de letra. Ele então caminhou com o Goethia até a varanda, ficando ao seu lado e respirando fundo, enchendo o peito de ar, e soltando pelo nariz. •

— Bem, vamos indo então?
[01:32:19] Isaias Alves: @Yan Henrique
[01:33:16] Yan Henrique: °Stolas ficava todo mole e encostava na sacada ficando tipo pendurado pela barriga mas com os pés no chão,e então dizia°

—Espero que não dê problemas com uma certa parte da família....mas vamos.
[01:38:11] Gustavo Henrique Ac: — Relaxa, qualquer coisa pode ser resolvida na boa e velha violência. Digo... no diálogo. 

• Kao dava um largo sorriso, que logo se tornava um sorriso sincero e normal. O demônio então dava uma piscadinha e acariciava as penas da cabeça de Stolas. •

— Tu já pensou em vender canetas com as penas que caem? 

• Kao falava puxando papo para terem de assunto enquanto seguissem para a área da coroação. Kao o acompanharia, sendo atencioso e tranquilo com sempre. •
[01:41:53] Yan Henrique: —Sim.

°sim°

—Não precisa ser tão rude assim meu bem, há humanos que se salvam e iluminam o mundo com suas criações para evoluir a própria raça para sempre avançarem. Não se deve julgar todo um povo por erro de alguns...não pareço ter moral nenhuma em falar disso mas talvez eu tenha aprendido. 

°baal dava um bonk com a mão fechada na cabeça dela, fazia um som de um coco batendo um no outro.

Mas escutando aquilo Baal ficou em silêncio olhando pro nada  e refletindo. Até dizer meio série porém isso era imperceptível °

—"Se não ama alguém" isso seria melhor incluindo? Afinal você me ama... Eu acho pelo menos. Não quero duvidar de seu amor pra mim, mas a partir do momento que você me ama, você abre Portas para amar outros....

Por exemplo, aquela menina que ficou com a gente na caverna até ela sumir, você amava ela e isso são palavras suas... Você já amou pessoas além de mim,ciel. Nem que seja uma pessoa além de mim,como foi com aquela criança..

°ela olhava para Kanterbury, literalmente a olhando no geral... Vendo pelo olho de cada formiga das sombras e cada nikke, vendo totalmente todo o reino e observa vida alheia ela dizia °

—Sentirei saudades disso quando partir...

—Não entendo muito bem oque você quis dizer com isso, Não irei te forçar a nada, sou grata a você mas acho que isso é um pouco extremo de sua parte, as crianças de Deimos além dos gêmeos também te amam, kunizushi te vê praticamente como uma mãe..

°els escutou aquilo e não entendeu sobre os livros. Apenas desfez todo o local dando um pisão forte e tudo indo de volta pra sua sacred gear, ela pegou ciel no colo e foi andando pelos céus até chegar em uma distância boa e abrir um portal para Deimos °
[01:43:41] Yan Henrique: —Você não pode brigar com os goethia no território dos goethia! Alguns tem níveis até mesmo de primordial, e no território deles seria suicídio! 

°ele coçava sua cabeça tirando o chapéu só recebeu aquele carinho °

—Oh... É uma ideia interessante, Hm... Irei aderir,hohoho!

°eles seguiriam até o local porém estava tão vazio que passava um feno de faroeste °
[01:43:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:53:09] Gustavo Henrique Ac: • Kao ouvia Stolas, e dava um sorrisinho animado com os olhos espremidos quase fechados, fazendo seu contrato surgir em mãos, onde dizia "nível de poder de um primordial". Ele mostrava para Stolas, e logo fazia sumir. •

~ Eu me garanto, fofo. Mas não causarei problemas... eu espero. Só estou pedindo a coroa pela graça dos gêmeos mesmo, não ligo tanto pra ideia de hierarquia demoníaca... todos costumam tem um sabor amargo... 

• Ele olhava para Stolas e dava um sorrisinho. •

— ...e outros são adocicados como frutas silvestres recém colhidas. ~

• Mesmo Kao demonstrando certa bondade, também mostrava que não ligava pra ideia de matar outros se necessário; a final, isso era comum de seu papel existencial. •

— Vou querer royalties em? Brincadeira zihahaha!^^

• Kao via todo aquele lugar vazio, e sorria animado. •

— Caramba, chegamos cedo. 

. . .

~ Ou chegamos tarde?
[02:00:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:56:29] Isaias Alves: • Então ta no dedo dela •

- Sempre existem eles, eu fui uma deles por tempo ate demais… Não vale a pena, é ingrato e amargo e a humanidade sempre vai ser odiosa. A e a evolução sempre vem por três raizes e apenas uma presta de verdade, esse mundo é quase uma utopia evolutiva comparado ao de onde eu vim

~ Raça patetica

• Ela sussurrou ao fim •

- Mas, é bom ver que você mudou isso, deixe a amargura para mim.. Ouch

• Ela disse recebendo o bonk •

- É… 

• Ciel encarou Kanterbury um pouco e suspirou, talvez estivesse pensando demais e no fim o Lamento acabou ganhando brecha para atormentar um pouco a kitsune •

S - ( Isso é realmente… Patético )

- Talvez seja verdade… Mas, é melhor não, como eu disse, me manterei fiel apenas a você 

• Ela disse antes de ser levada a Deimos •
[14:46:54] Gufty Zaryark: 🪽 No entardecer do dia útil, no poente do sol e na solidão das ruas que presenciam os fechamentos de suas lojas e da rotina diária.

Khaly saía se esticando e bocejando, depois de sintonizar sua existência sob três planos da existência 🪽


— Muito trabalho, mas o salário continua 🤏 ... 


🌐 Ela caminhava em busca de uma localização para começar a implementar sua própria mansão residencial, mas no fechar e abrir das pálpebras sonolentas, um holograma começa a se materializar e a garota logo abriu suas asas angelicais e saltou meio metro para trás em reação ao susto 🌐

Vivyan Gênesis: Khaly? 

— Você?! Hm ... 

🪽 Quase gargarejando para falar, preferiu ficar em silêncio e apenas retroceder ... Sua mãe logo ficaria completa e o holograma seria desfeito deixando apenas a antiga Gênesis em carne e osso frente a outra Fatui filha 🌐


Vivyan: Que saudade de ser útil novamente.

— Você poderia ser ... Mas enfim, eu estou bem. Qual motivo de sua vinda? 

Vivyan: Tome isto, fiquei aguardando o momento certo de me desfazer e ele chegou. 
Eu não quero novamente te perder.


🪽 Ela puxou de uma bolsa azulada de braço, uma pequena de natureza pálida e aspiral, uma espécie de fruta. 

Eu me assustei com a aparência fúnebre dela, mas minha mãe estendeu a mão como se quem pedisse mais uma vez sua confiança 🪽


— São frutas de onde? Está parecendo que estragou ...

Vivyan: São de um tal abismo, mas não importa ... Khaly você será um conglomerado ainda maior aquela outra. Pois você tem caminho oposto, a harmônia ajunta e recria ... Você ajunta e destrói.

Destruam essa fruta e logo mais destrua tudo, para se fortalecer e recriar.


🪽 Khaly não entendeu bem de primeira, mas avançou tão rápido que empurrou sua mãe no chão e abocanhou toda fruta de primeira, sem ligar para o gosto azedo, que pode ser cancelado suspendendo o paladar ... 

Mas de imediato sua biomassa, começa a sintetizar a existência de novos poderes, de início não saberia qual ... Mas suavemente ao sacudir a mão, catarrou teias peçonhentas em sua mãe, que apenas se levantou melecada 🪽

Vivyan: É a nova versão do miranha.

— Hm? Isso são cordas? Eu até que gostei disso... Onde eu posso encaixar essa tal destruição ? Hm ...

Vivyan: Ela não vem de suas mãos, nem de seus dentes ...


🌐 Vivyan de forma automata se aniquilou e ressurgiu de imediato frente a Khaly, tocando em seu coração com a mão aquecida gerando um leve fumo com cheiro de chiclete de morango 🌐

— Hm? 

Vivyan: É do seu coração.


🪽 Ela tocou na direção do Núcleo oculto de Khaly e nesse momento, a Fatui arregalou seus olhos e gritou por puro impulso, suas visões de horror passavam em sua mente , quando ficou aprisionada por sua própria espécie e pela sua própria linhagem, a imagem de Clarina e de seu corpo como grande máquina ...

A catarse se encerrou, quando Vivyan lhe abraçou e isso gerou uma Mana transladada ao ar , extravassando emoções em meio as lágrimas , quando eram reluzidas nas gotas produziam as memórias e as aquarelas se desprendiam do material e criavam reflexos-espelhos no próprio ar e neles os sonhos passados de Khaly fluem para distante de seu controle.

Ela até tentou se soltar e pegar alguns, mas foi segurada e impedida como sempre , só restando um ... 

Sua mãe, vendo a criança somente desistir... A soltou, e pegou ... O último espelho lúdico e pôs nas mãos de sua criação.

Quando Khaly avistou, viu seu reflexo por alguns instantes, era um olhar para si mesma e sucessivamente viu um novo sonho 🪽


— Não posso deixar esse escapar como deixei todos os outros.

Vivyan: Nosso gene é destrutivo, mas nossa consciência é criativa. Khaly, tudo que vier as suas mãos , dê seu melhor e destrua . Destrua tudo , esmague o conhecimento até virar sopa fluída entre seus dedos e quebre todos os códigos de loucura que ainda persistem em todos os mundos e sentidos da própria existência!

Só assim, você encontrará sua Sapientia e será completa e bem sucedida.


🌐 Após algumas falas de êxtase e faces impulsivas, suas últimas palavras encantadas , se tornavam calmas e mais tranquilas, na medida de certa tristeza 🌐

— O que houve?

Vivyan: Nada ... Só a dor das perdas. Elas vão insistir em retornar.


🪽 Khaly agora via emanar a mesma mana translúcida, mas era fonte melancólica de um conhecimento ardente e decaído, ela sacudiu sua mãe nos ombros de maneira brusca e repetina, despertando Vivyan enquanto vocifera contra sua madre 🪽

— Pare , não precisa ficar lembrando dessas perdas! 
Elas não morreram , elas vivem! 
Você não as conhece, mas conheço pessoas que sim! 

Vivyan: O ciclo girou, jamais serão as mesmas 

— Não importa, elas ainda carregam a alma que você amou ... Viva por você Vivyan que no profundo elas ficaram felizes pelo que você se tornou.

Vivyan: ... Tch, me recuso. Para meus pecados não há redenção... Eu te arrastei comigo e trouxe eles para cá.

— Não se interessam, estão sempre presas aos seus próprios interesses, mas eu vou destruir essa ilusão!
[14:48:13] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:23] Yan Henrique: .
[15:14:52] Gufty Zaryark: 🪽 A Soltando eu começo a sincronizar movimentos de dança e ao mesmo tempo cuspo teias peçonhentas envolvendo minha mãe e a fazendo girar , girar , girar ...

Estática ela tenta se autoaniquilar novamente, mas uso de minhas cordas sobre as cordas da ito ito, minhas vibrações envolvem seu DNA e impede tal escrita na sua história ...

Segurando, quase rompe
Mais cordas persistem 
Vibram , vibram , vibram 
Vivyan ensaia um grito final 
Seu núcleo começa a superaquecer 
Mas continuo a vibrar e a dançar desengonçada , meu foco era apenas reter sua atitude louca.

Conforme ela ia projetando danos a si mesma, eu a reconstruía a distância e a aprisionava dentro de uma prisão de teia , dando uma auto-cura BIOS ... 

Para sobrepor essa resistência, era necessário ferir corda por corda , tais cordas ganhavam meus HPs.

E quando Vivyan notou, parou imediatamente, mas caiu em um enlaço tão forte que despencou no chão 🪽

Vivyan: Mas o que é isso? Já está aglutinando as coisas ...

— Estou notando que está me julgando mal ... Eu não destruí nada e não tem necessidade disso.


🌐 Vivyan apenas riu, estava com pena de começar a ferir Khaly, mas reparava que de suas cordas , um brilho multicolorido emanava de suas mãos até a última extensão de cada fio e encobria sua visão a fazendo lacrimejar 🌐

Vivyan:  ( Está aquecendo )

🪽 As chamas que deveriam queimar , causam um derretimento nas próprias fibras e ficam como uma cola gosmenta de altíssima resistência , um fluído , ligado molécula por molécula por coesão ... Formando um conglomerado multicolorido e indestrutível, Vivyan reparou que não estava conseguindo ferir nem 1HP mesmo que desejasse ...

A matéria física era suplantada por uma nova Energia , uma nova composição — A BIOS MATER 

BIOS MATER é a extensão radiante de Khaly e de toda sua capacidade de compreensão e irredutividade, não podia destruir tal conhecimento.

Vivyan fica surpresa , pois seus efeitos mágicos eram suplantados pela vibração da corda, começa emanar PdM em alta radiotividade consumindo drasticamente sua Mana 🌐


Vivyan : Isso é ...


🪽 Os olhos de Vivyan reluzem maravilhada, a PdM só criada com Dinamo, um cristal raro do Exouniverso reside na sua própria criação, ao utilizar as cordas da existência para vibrar em tal frequência de onda capaz de aniquilar o efeito do Mana externado para fora 🪽

Vivyan : Você fez algo incrível ! Que maravilhoso esse brilho ... Eu- eu ... Não vejo algo assim, desde quando encontrei a minha ... S—

🌐 Khaly gritou um : 

" Saí daí " — Totalmente desesperada.

Quando Vivyan notou, ela foi destruída aos poucos pela própria força das cordas e se desfragmentava lentamente.

Khaly de imediato tentou cancelar seu ataque, mas não conseguia soltar as teias de suas próprias juntas e apesar de correr, se enroscou e caiu .

Apesar do desespero tentando tocar sua mãe, a mesma começou a rir lacrimejando 🌐

Vivyan: Não sou tola Khaly ... 
Eu pensei que poderia morrer tantas vezes aqui ... Que tenho um protótipo meu lá do outro lado.

— Ãhn!? Como assim?

Vivyan: Quando você voltar nós ... Nos veremos novamente.

🪽 Antes de desaparecer por completo, Khaly foi engatinhando e arrastando tudo que se prendia ao seu corpo... Ela no fim, para não perder seu último abraço, dilatou suas moléculas em 30cm cada Hp ... Ficando uma massa esticada do quadril aos bustos ... Só para conseguir abraçar sua mãe pela última vez 🪽

_ Me perdoe ... Voltarei e levarei o que me pediu ... Vou esmagar toda desconfiança das Patronas e voltar sapiente. 

🌐 Vivyan apenas sorriu, pois morreu na sua convicção...

" Todo slime é uma raça dos tempos de aniquilação. E minha própria criação nasceu para destruir a criação dos outros " 

— E o que rostou de Vivyan? Apenas seu robô ciclope quadrangular, que apesar de não chorar, contristou seu olhar e se aproximou suavemente de Khaly, fazendo uma reeilutura de seu Status e dando com precisão sua quantia de AS.Mana 🌐

_ Você ficou? ...

Vicky:    ;') 

— Ótimo Vicky ... Vai ser eu e você até eu devolvê-lo para mamãe.

Vicky: ♀️

— Ahh , tu é feminina? Foi mal.

🪽 Khaly achou difícil controlar um conglomerado tão grande de poder e para desativar toda sua sujeira, liberou rajadas de AS.Mana que funcionou e reorganizou suas conjurações, fazendo um cataclisma e gerando partículas que posteriormente a nutriu de conhecimentos novos e graduais 🪽


Ahhh ... Se eu soubesse como controlar todos esses tesouros. Minha mãe estaria ainda aqui e talvez não partiria agora ... 


🌐 Vicky bateu na cabeça de Khaly, que abriu os olhos estranhando e viu ela parecer nervosa 🌐


— Tem razão! Ela não morreu, só se cansou e voltou para casa ...

🪽 Dizia , elevando levemente seu olhar para os céus 🪽
[15:15:09] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:14] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[18:53:18] Yan Henrique: Viadagem//
[18:55:20] Gufty Zaryark: Mlk nem sabe o contexto, é mãe e filha kkkkkkk //
[18:56:10] Gustavo Henrique Ac: Zharyark é foda skskskksks//
[18:56:52] Yan Henrique: Viadagem familiar//

E tudo histórico com zaryark anula issae//
[18:57:00] Juliana Aparecida: //mds n me lembre disso kkkkkk
[18:58:41] Gufty Zaryark: De início quase foi //
[18:59:37] Gustavo Henrique Ac: Só vamo para de off skksksksksksks//
[19:02:20] Juliana Aparecida: 🌺Charlote caminhava pelo centro a caminho de casa. 

Ela parava em frente a uma relojoaria e observava encantada a vitrine🌺 

-Wow!!! 

*Ela se impressionava com alguns colares que ali estavam expostos* 

(Será que ele gosta ?) 

*Ela entrava na loja e escolhia um dos colares para presente….


……

Depois de um tempo ela pagava pelo presente e saía de lá com um pequeno mas belo embrulho* 

(Acho que vai dar certo ^^)
[19:02:26] Juliana Aparecida: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:38] Gufty Zaryark: ⌛ Khaly retornava para as zonas mais silvestres, afim de se afastar e refletir um pouco sobre os recentes acontecimentos, nisso ela refletia sobre seu controle das BIOS que detinham uma leve massa infestada e contaminada, cercada por antipatógenos que retardam até hoje a kairuficação ⌛

Ora ora ... Essa droga ainda não foi assimilada
[19:02:45] Juliana Aparecida: *Ela seguia a caminho de casa*
[19:04:46] Yan Henrique: °Ele via aquilo e ficava  um pouco mais aliviado, já que não precisa da preocupação °

—Não liga? Ser coroado no castelo goethia o tornará um goethia... Você já tem um território?

°stolas arrumava suas costas e ficava direito, meio bobinho com aquela fala°

—Ohh... Você sabe fazer elogios não é?

—Royalties? Hohoho! Não não...

°dizia ele rindo, ele via aquilo tudo vazio e questionava a pontualidade da sua "espécie"°

—Chegamos cedo... Eles estão atrasados..
[19:13:23] Gustavo Henrique Ac: K— Nem um pouco, ser ou não ser não muda tanto... mas se vai me dar mais poder, eu me alegro. Minhas cordas me mandam destruir, mas meu espelho me faz querer proteger. Território? Não exatamente... no máximo duas dimensões, mas creio que não dá pra contar como território.

• Kao sorria o vendo mudar a postura, e suspirava relaxando um pouco. •

K— Quando se trabalha com um rei, isso é o básico... mas você merece tais elogios. 

Oh, que pena...~ mas não me incomodo se puder ganhar outro tipo de royalties heh. ;}

• Naquele lugar vazio, Kao respirava fundo, de modo animado. Ele então percebia que suas roupas estavam muito... "Alegóricas". •

K— Bem, pelo menos não há incômodo. Mas creio que vou alterar minha aparência nesse momento... essa está muito dissonante do meu eu sério. Creio que na outra me levarão mais a sério.
[19:30:17] Gufty Zaryark: 🪽 A áurea ascendente de Khaly [ sua passiva ] converge o conhecimento por trás daquela matéria exterior e coagulante, concentrada sobre um de seus múltiplos braços biomagicos.

Ela havia pego mais carcaças do Kairu abatido para estudo, mas via que tal conversão e assimilação causaria alguma espécie de perda.

No sentido de querer explorar por qual motivo isso ocorre, sua áurea abriu caminhos espectrais até o templo da mothra.

Ela conseguiria se teletransportar para lá, em instantes. Com o efeito de transladação.

E assim batia de cara na porta e caía para trás 🪽

_ droga... 

🪽 Rapidamente ela se levanta e bate na porta do templo, caso haja guardas, ela se apresentava amigavelmente como Khaly Gênesis 🪽
[19:31:32] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:51] Yan Henrique: —Entendi.... Sobre o território não se preocupe, provavelmente a lilith te dará um para você começar a construir seu império! Posso te ajudar com a papelada se qusier!

°Ele ficava vermelhinho coçando sua cabeça°

—Oh... E continua me deixando sem jeito...

°ele pegou uma vassourinha e começou a varrer tudo e colocar no local as decorações para recepcionar o povo °

—E qual aparência irá usar? Não está nervoso está?
[19:42:32] Yan Henrique: °As portas eram extremamente pesadas e duras, as batidas quase não faziam barulhos. Mas sons de várias patinhas eram escutadas e alguns miados também... Eles puxavam engrenagens e alavancas e a porta se abria.

Pelo horário estava vazia e poucas pessoas estavam na guilda, a maioria em seus dormitórios ou caçando,Sophia estava na recepção com uma folha gigantesca fazendo anotações °

—Boa noite, deseja alguma coisa?
[19:47:33] Gufty Zaryark: 🪽 Khaly ficou estática e assobiando para si mesma enquanto aguarda os passos se aproximarem para abrir as comportas pesadas 🪽

— 🎶🎵 ... 

Ãhn?

🪽 De imediato a áurea de Khaly faria uma análise na aparência estética de Sophia, mas sua natureza primeiramente receptiva, fez Khaly não acionar seus instintos de sobrevivência e se manter calma 🪽


— Venho de uma expedição e lá um maldito, fedido, Karu ... Chamado Hedorah. Foi abatido por meu rifle. Mas ele deixou uma contaminação vertiginosa que quase fez meu braço sair andando ... Achei que fosse virar jacaré.

Mas o contive...venho em busca de conhecimento. Posso entrar?

🪽 Antes de entrar no assunto principal, Khaly aguardava a recepcionista lhe responder essas informações 🪽
[19:47:44] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:28] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac tu adicionou isso na ficha?//
[19:59:26] Gustavo Henrique Ac: K— Essa Lilith parece gente boa.  A outra também era, mas eu sou mais do tipo... "Mim querer dar porrada"... meio Casseta e Planeta, entende "Hoho"?

• Ele falava o dando um apelido, como geralmente dava aos outros, mas esse remetia ao som das corujas. 

Kao ouvia sobre papelada e lembrava do quartel, sabendo que teria que preencher montanhas de relatórios. •

K— Papeladas é? Okay, isso eu aceito...~ 💀💀💀

• Mão sorria com os olhos o vendo corar, logo se aproximando e dando o típico cumprimento atípico, com um selinho de cada lado do rosto, e após isso seguiria rumo ao saguão onde esperariam a cerimônia de coroação. •

K— Antes sem jeito do que...~ zihahaha! Você sabe. ^^

• Kao dizia fazendo uma referência a algo durante o passeio anterios. Lá ele logo alterava sua aparência e vestimenta para algo menos espalhafatoso, mais neutro e sério, social como um mafioso. •

K— Essa daqui, o que acha? Oh, não, eu sou bem tranquilo pra falar com multidões. Mas e você? Nenhuma dor ou coisa do tipo?

• Kao levava as mãos para o troco do coruja ajeitando as roupas dele, vibe os atores de Avengers saindo do elevador. •

K— Esse manto caiu bem.
[20:00:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:10:39] Yan Henrique: Testão//
[20:34:09] Gustavo Henrique Ac: 70% é assédio ao furry//
[20:41:26] Gufty Zaryark: Mds agr q li, " hoho " é de ferrar kkkkkkkk //
[21:15:07] Yan Henrique: —Ela é, só é bastante ocupada tentando proteger o mundo demoníaco inteiro...
"Hoho"? Que apelido é esse?

—É Muito "Facinho"! Eu adoro palavras,posso te ajudar nisso 

°a coruja ficava sem jeito e não esperava aquilo, ela tampava seu rosto com seu chapéu pela vergonha e ficou todo vermelhinho °

—Você fica falando essas coisas em público! Céus...

°Ele via o homem mudar de aparência e o observou com carinho °

—Ficou Bastante... Único! Nenhuma dor... Eu não sinto essas coisas, hohoho!

°O corujo ficava arrumado °

—Tem razão...

°Simplesmente donada, um relógio surgia contando o tempo de 10 minutos, e com o 10 ali havia a cabeça de lilith cartoonizada como se em 10 minutos ela fosse chegar°

—Oh...
[21:25:53] Yan Henrique: °Todas as poucas pessoas ali encaravam Khaly tentando entender oque diabos ela tava falando, havia um gatinho bêbado acenando para a parede e falando com um banco. Ele olhou pra ela e achou que ela tava cantando e começou a dançar.°

°sophia era uma mulher Baixa de vestes esverdeadas, havia um crachá com o seu nome e título: "Sophia GuildMaster".

Ela concordou com a cabeça e respondeu a  mulher esquisita °

—Hm? Quando isso? Não tivemos nenhuma notícia de um Karu saindo do Otherside esses meses... Você não acabou batendo a cabeça em alguma pedra e ficou confusa? Isso é meio esquisito... Mas pode sim entrar..

°o local era imenso, haviam várias mesas com armaduras pesadas e grandes espadas, eles estava conversando sobre caçar alguma coisa chamada "Amatsu".

Uma área aberta com mesas,bancos e diversas outras coisas como se fosse um hall para lazer e conversas.°
[21:26:13] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:25] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:36] Roberto Carlos Leite: Off solteira?
[21:30:59] Yan Henrique: Casada com um livro//
[21:33:20] Roberto Carlos Leite: Off BOSTA
[21:43:15] Gustavo Henrique Ac: K— Compreendo, é um papel e tanto que ela executa. É, "Hoho". Vamos lá, é fofo, combina contigo.

Bem, já que insiste...~ e seria um prazer ter sua ajuda nisso. 

• Kao o via se cobrir e ria achando graça, mas então o abraçava gentilmente por trás dos ombros, o acompanhando tranquilamente. •

— Único? Bem, obrigado, Hoho. 
Nenhuma mesmo? Oh, fico aliviado por isso... e que bom saber disso. ;}

• Kao sorria o ouvindo, e com isso ele soltava um suspiro, criando uma espécie de banquinho para esperar pelo início. •

K— Onde eu fico mesmo?
[21:58:04] Gufty Zaryark: 🪽 Khaly reparou que o povo dali não tinha uma boa memória ou eram novatos na região.

Mas continuou tranquila ouvindo as primeiras indagações da recepcionista/bibliotecária 🪽


— Não conhece Hedorah? 
Ele não eatava sozinho. 
Deram trabalho para as Nikkes que tiveram que fechar as trilhas para floresta.

Mas okay , me desculpe por chegar " chegando " ... Me chamo Khaly Gênesis e quero te mostrar algo sobre isso.


🪽 Primeiro ela entrou e seus olhos vaguearam pelo local , identificando como um charmoso espaço arquitetônico, bem tradicional de guildas.

O ressoante vociferado lhe atraiu certos olhares de curiosidade, mas apenas seguiu Sophia 🪽


— Ei ... Mas uma vez perdão, gostaria de te perguntar algo. 
Quantos herois já vieram por aqui?  Imagino que saiba do que falo, eu não me considero alguém de destaque e não sei se todos aqui possuem feitos heróicos.
[21:58:32] Gufty Zaryark: não estava*
[21:59:44] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:24] Yan Henrique: Mulher tem 3 fotos e as três são a mesma mas só muda o ângulo//
[23:50:46] Yan Henrique: —Hehehe! Então terá minha ajuda.

°A coruja retribuiu o abraço. Mas logo o soltou até item para o salão °

—Bom saber disso? Bem, se você diz...

°Stolas apontou para uma espécie de palco que havia um pedestal ali°

—Lá, e se apresse, já vai começar...

°o relógio batia os 10 minutos.

De repente o chão deu uma leve tremida e por um portal interestelar surgiam todos os goetia,todos com aparências ligadas a aves e outros seres "passarideos".

Todos estavam falando muito mas ao verem Kaomei eles ficaram em silêncio prestando atenção, dentre todas as aves estava Paimon. A que mais se destacava como a maior de todas e com um olhar meio fechado, ele parecia encarar kaomei. Também havia uma ararinha vermelha que estava com um sorriso bobo olhando para stolas°

Lilith— E me desculpe pela demora.

°dizia a rainha do inferno chegando junto, ela caminhava até o lado de Kaomei e se sentava junto a um homem de terno que estava sentado ao lado dela°

Lilith— Pode começar o seu discurso,se não convencer os goetia, irá passar por uma outra coisa mais complicada...

°stolas dava um sorrisão e fazia joinhas para ele, tipo um "Vai nessa!"°
[23:50:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/07/2024 ---------------
[00:04:46] Yan Henrique: —Eu sei como a humanidade é,Ciel. Mas é inegável que há aqueles se salvam. Dentre todos os genocidas você é a que se salva, não te julgo por seus atos e busco apoiar quaisquer sejam eles e os motivos, mas não precisa tanto disso.

°Baal coçou sua cabeça e disse °

— Mudar é uma palavra muito forte,se eu pudesse eu refaria tudo que eu fiz até chegar aqui... Então a amargura é nossa.

°Depois do bonk baal a recompensou com um beijo.

E então viu ela suspirar e pensou que ela tenha entendido °

—E porquê o melhor não? Eu também serei fiel a você em toda minha vida, Entre salvar Deimos e fazer você viver você já sabe minha resposta. Ser fiel e amar o próximo são coisas diferentes, Apenas tente o seu melhor para tudo dar certo.

°elas ia°
[00:10:56] Yan Henrique: °Ela piscava enquanto enclinava a cabeça de um lado pro outro, tipo um: "hã?""que?"°

—Nos registros de Karu a única coisa aproxima disso...se chama Ghidorah... Talvez seja um dos Karus que chegaram Aqui num evento passado causado pela mosura, porquê a demora pra trazer ele?

—Khaly? É um prazer, Me chamo Sophia e sou a Recepcionista e praticamente dona do primeiro andar...

°Dizia ela sorrindo enquanto esticava a mão para um cumprimento °

—Heróis? Herói é o último cargo dos medalhões... Há poucas pessoas dessa guilda que possuem isso, eu diria uns... 6? 

No Otherside existem alguns bem famosos, Como o "Capitão" ele é o caçador mais forte...  Porém está sumido no Otherside junto ao seu grupo a um Longo tempo, Espero que estejam bem 🙏🏻.
[00:11:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:59:01] Gustavo Henrique Ac: K— Maravilha!^^

• Kao mantinha tal abraço, invadindo o espaço pessoal do Goethia, estando de modo até que bastante tranquilo a respeito daquilo.  •

K~ Agora sei que...*sussurros sussurrantes*

• Kao ria de um modo mais animado, provavelmente após ter dito a coisa mais perversa e sinistra para Stolas, mas de modo gentil. Ele então o dava um abração após ele apontar e começava a andar rumo ao pedestal. •

K— Obrigado, Hoho!!^^
Se não aplaudirem, puxa palmas pra mim zihahaha~!

• Kao estava com uma presença mínima, mal parecia um demônio. Sua roupa elegante e seu véu logo se tornavam como trevas, mas não eram trevas, apenas era o absoluto nada em si, modificando suas vestes mais uma vez. Kao aparentava tranquilidade, e sorria para Lilith, acenando para a mesma com a cabeça. 

 Ele logo se ajeitaria a tribuna, e em um mero instante, todos poderiam ver a intensa e apavorante anomalia que surgia de seus primeiros contatos com Kao, com a imagem do rei escarlate surgindo diante de todos por breves milésimos, emitindo uma frase que até mesmo surdos ouviriam. •

"EIS O MEU ARAUTO"

• Kao então olhava para os demais, emitindo uma intensa aura rubra, que além dela era acompanhada de um peso espiritual colossal, com seu título em ação, onde os mais próximos poderiam ver Kao como um "salvador", um ser superior, como um "anticristo". 

  Ele transbordava energia demoníaca, e tals aura rubra era o intenso Haki do demônio que conquista, estando diante de todos. Aquilo não era para se mostrar, apenas era Kao não se prendendo ao seu costume de evitar e conter sua essência. 

  Com isso, todos puderam sentir o terror cósmico que Kaomei carregava consigo. A destruição absoluta que representavam as suas mãos. Diante de todos, um dos filhos maculados pelo decaimento da guerra, filho do rei Leonard, ou melhor, de Azazel. •

K— O radiante, e o obscuro... os dois contrastes que consigo ver diante de mim. Nomes belos e profanos que outra pude ler e ouvir, agora estou podendo vislumbrar com meus próprios olhos. Mas..., com estes mesmos olhos que os vejo, também os declaro como um ninho de devaneios literários escritos por alguém de boas mãos. 

  O risco tingido pela magia e pelo sangue, a resistência e a audácia, coragem e almejo de todos aqui é condizente com o que está nos livros, mas falta algo em vocês. Falta poder. Quem sois para dizer talvez coisa? É isso que devem estar pensando. E é por isso que irei me apresentar. 

  A muito tempo no passado, talvez para vocês não tanto tempo assim, algo abominável decidiu construir uma criatura, almejando que ela fosse a síntese da perfeição. Figurado em fantasia, costurado em alusão demoníaca, o elfo de luz que vaga em escuridão. 

  Entre homens não fui o líder que todos vi, nunca quis a coroa, sempre fui o "cérebro" dos reis, e nunca houve um homem em campo que fosse de fato páreo. 

  Entre os elfos, sou uma lenda verdejante de eras infindas até onde se possa idealizar, tão primordial quanto muitas das coisas. Sou a ligação do começo, do meio, e do fim, como tal, Link. 

  Para os demônios, sinônimo de terror, como um carrasco. Sendo aquele que executou seu trabalho com perfeição, destruir. 

  Em lendas, eu sou aquele que é adorado sendo cultuado por muitos, o guerreiro que limpava o campo de batalha em um piscar de olhos, Hajime Kashimo, o deus do trovão.

  Posso ser visto como guerreiro, como penda, como salvador, o que seja. O meu fronte sempre será fixo, e não o devo mudar. Por conta disso, caros Goethia, eu não irei teme-los de modo algum. Respeitarei cada um de vocês, mesmo não esperando pelo mesmo. 

  Vocês são sábios, conhecedores das magias e de tudo. Estrelas, mares, trevas... São coisas que se disponibilizam as suas mãos. Eu não esperava estar aqui, pois como disse, não almejava a coroa. Mas agora que estou, peço que permitam que eu bata minhas asas com vocês, e assim o poder dessa família poderá sobrepor o conhecimento. 

  Selaremos aqui hoje um acordo, o conhecimento fantasioso proibido, e o poder absoluto de um estratégista milenar, de mãos dadas em um caminhar rumo ao ápice de nossos potenciais. 

  Então os saúdo com alegre e bom gosto, esperando pelo regozijo de vossas essências para que a triforce desbrave os novos horizontes dessas terras, e assim possamos prosperar.

• Kaomei falava se apresentando quase que como um bardo, mas ao invés de soar como uma cantigas parecia mais como um relatório militar, expressando tamanha autoridade onde naquela densa e pesada atmosfera causada por ele, seus olhos dissonantes brilhassem em um constante sentimento de ambição. Todos poderiam sentir que diante deles estava um rei. •
[00:59:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:20] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[01:02:30] Yan Henrique: NOOOOSSAAA//
[01:03:30] Gustavo Henrique Ac: Kskskskksksksks//
[01:04:51] Yan Henrique: Lilith — Não gostei,faça outro//
[01:06:44] Gustavo Henrique Ac: A narrativa tá tipo:
10% assediando o stolas
50% puxando saco dos goethia
30% se apresentando
10% proposta//
[01:13:18] Yan Henrique: E eu tô 80% sono//
[12:04:37] Roberto Carlos Leite: *Em forma de uma sombra projetado entre diversas pelo ambiente em si, Ragou se movia pelas encostas do reino, se dirigindo a um hospital específico em busca de um determinado alvo* 

*Jason havia ficado em casa ajeitando alguns projetos próprios e pensando na vida*
[12:06:01] Juliana Aparecida: //O.O
[12:10:51] Juliana Aparecida: 🛌 Quando Ragou entrasse no hospital, ele seguiria para a ala das pessoas em cuidados paliativos… 

No quarto 92 repousava um idoso de aparência normal, sua altura era de 1,72 pesando cerca de 68 kg… 

Sua barba era desajeitada e olhar vagante em direção a janela do quarto. 

O velho também possuía uma cicatriz nos lábios, fruto de uma lâmina desconhecida para os outros mas Ragou saberia do que se tratava. 

A língua do idoso também faltava um pequeno pedaço na ponta o impossibilitando de falar corretamente. 


…….


O quarto era silencioso onde só o velho permanecia junto a várias bolsas de soro e medicamentos na bandeja lateral à cama. 

Ele as vezes ficava em silêncio perdido com o olhar vago, e as vezes resmungava coisas inaudíveis apertando a coberta com a mão direita🛌
[12:17:26] Roberto Carlos Leite: *Ragou se movia pelas sombras das pessoas no hospital e pelas mesmas do ambiente, sem deixar qualquer vestígio ou rastro de si ele  chegou até o local onde estaria aquele senhor*

*Ragou identificou a aparência daquele homem e suas características, mesmo dentro das sombras ele tinha um olhar de desdém, ele se manteve em meio as sombras do canto daquele quarto o observando por um tempo, tentando decifrar o que ele dizia enquanto limitou sua conexão com Jason temporariamente pensando sozinho*

R: ( Seria um grande divisor de águas, a pergunta que me resta e o plano que posso criar são diversos,  deveria eu matar este velho ou deixar que Jason o mate? Isso concerteza vai mudar algo nele, quanto mais próximo do pior de si ele estiver melhor será para mim. Ele só matou um humano até hoje, auto defesa, além do mago que o criou ele não parece ter rancor ou nada de ninguém, mas aqueles olhos, ah aqueles olhos, a garota não viu mas eu os conheço. Ele pode dizer que é justiça, mas eu vejo mais que isso, é vingança e ódio, nada mais que isso...eu deveria preparar o terreno, também gostaria de ver como ele vai encarar a garota após matar esse velho. Posso ficar aqui mais um tempo, e estudar uma forma de fazer isso, ele não pode ser identificado apesar de poder fazer sozinho. Será divertido moleque...um passo de cada vez até mergulhar em águas sombrias)
[12:25:51] Gufty Zaryark: 🪽 Khaly acompanhava os movimentos de Sophia, de forma sarcástica também inclinava a cabeça de um lado para o outro enquanto falava. 

Após terminar de ouvir Sophia a Fatui ergue seu braço esquerdo e começa a fermentar sua própria mão, fazendo concentrar uma terrível coagulação que toma cores rosa, laranja e branco. 

Espumando para fora uma bolha rosada e transparente, deflagrou no seu antro os pedaços e tecidos mortos de Hedorah, isolados dentro daquela bolha média, que na verdade era uma dimensão que mantia isolado os termos do Karu evitando sua infestação 🪽

_ Nessa bolha, está os fragmentos de Hedorah ... 
Lembro que o nome dele era exatamente esse.

Demorei? Haha, me desculpa. Meus amigos não me esperaram.

🫧 Saindo da espuma rosa com tons laranja, a bolha caia no chão dando 3 kicks e parando ao pé de Sophia, que podia ver nitidamente a massa Karu em estado preservarivo lá dentro ou em decomposição 🫧


— Hm ... Sei lá, lembro de ter ouvido essa nomeação antes de ir nessa caçada ... " Heróis " 

🪽 Khaly parecia não ter muito entusiasmo com esse título, mas demonstrava estar interessada em conhecer aquele grande saguão 🪽

— O que achou desses pedaços? 

Gostaria de conhecer mais de seu andar.
[12:28:57] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:10:51] Yan Henrique: @Isaias Alves
[14:10:55] Yan Henrique: 🎍
[14:11:08] Yan Henrique: Falei que só tinha uma foto e só mudava o ângulo//
[15:04:58] Gufty Zaryark: 50 tons de Khaly //
[15:57:22] Juliana Aparecida: // eu tenho que narrar alguma coisa? Kkkk
[16:01:04] Roberto Carlos Leite: Off num sei da pra intender oq q o veio tava tentando falar? Heueheueheeh
Se tiver algum jeito o bixão discubriu
[16:03:40] Juliana Aparecida: // ata kkkkk
[16:03:52] Roberto Carlos Leite: Off a bagunça memo vai ser só mais tarde
[16:03:56] Juliana Aparecida: // deixa ca mãe 👌🏻
[16:04:56] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[16:05:09] Roberto Carlos Leite: Off altos dilema moral
[16:06:01] Erick Barreto Valle: // mata o velho de overdose
[16:06:29] Roberto Carlos Leite: Off nada
[16:09:36] Juliana Aparecida: 🛌 No hospital…. 

O velho ficava a maior parte do tempo sozinho, as enfermeiras revezavam a visita aos quartos nos seguintes horários . 

Uma visita de manhã às 07:30 
Shirley

Uma visita ao meio dia 12:00 
Donna

Uma visita de tarde às 15:30 
Shirley

Uma visita noturna às 20:00 
Meggy

>Havia uma plaquinha na porta do quarto com estes horários e o nome das enfermeiras< 🛌 

*O velho costumava balbuciar coisa sobre o clima, como o quarto estava sujo, ou a cama que era muito dura…. 

Naquele momento em que Ragou havia chegado ele reclamava sobre o quarto frio do hospital e que se estivesse em casa seria diferente. 

O velho se sentava na cama com certa dificuldade pela idade e observava o chão, típico de alguém senil. *
[16:23:38] Roberto Carlos Leite: *Ragou havia analisado as placas entendendo até que horas poderia iniciar seus planejamentos, uma vez que poderia forçar sua presença ou usar algumas habilidades, ele pretendia fazer com que as coisas parecessem naturais, as falas do velho e suas ações eram também analisadas por ele, Ragou não sentia empatia ou nada além de nojo tendo o conhecimento que tinha sobre ele*

*Enquanto analisava a sala ele testa também alguns pontos do local, onde poderia trazer Jason ali e como as coisas poderiam ser feitas, em sua mente a criatura insana visualizava diversos tipos de tortura que poderia incentivar Jason a fazer, porém o jeito de mata-lo sem que parecesse um assassinato era limitado ao conhecimento da besta, ele usaria de suas sombras mas ainda assim queria que Jason sujasse as mãos naquilo tudo, afinal Ragou ainda que aliado do garoto se importava também com sua própria existência e evolução*

R: ( Sombras não deixam vestígios. Isolando este lugar e deixando que Jason se sinta avontade as coisas vão funcionar. Ele vai perder o freio, ou talvez apenas mate esse cara discretamente, bom isso é o que interessa, como ele vai matar e como vai lidar com Charlote após a morte. Bom se tudo der errado no fim eu saio ganhando, tudo de ruim pra ele é força pra mim )

*Ragou então finalmente contata Jason que a essa hora estaria pela região da casa resolvendo alguns assuntos e pensando sozinho*

R: - ( Aí moleque. Eu achei uma coisa )

J: - ( Não você não...)

R: - ( Nem precisou ler minha mente em? É isso mesmo, o vô dela. Eu achei o lugar o hospital e bom, eu analisei tudo. Há muitas formas de fazer isso )

J: - ( Não está me incentivando a matar ele está? )

R: - ( Não é o que você queria? Eu vi seus olhos garoto. É coisa rápida. Você entra aqui mata ele e vai embora. Da pra fazer sem parecer que você o matou. Não vai ter sinal algum. Não é a justiça que você pensou aquela hora? A vingança que ela não pode ter. Não vai dar isso a ela?)

J: - ( Eu não sei se é certo, ou se ela ficará bem, eu não sei o que tenho que fazer Ragou )

R: - ( Olha, você já tem sangue nas mãos, auto defesa? Certo da primeira vez. Mas agora é diferente. Ela não pode fazer isso, e você quer fazer isso. Então quando finalmente entender que você não é humano e nem precisa seguir as regras deles, venha até onde eu estou, você pode se teleportar então eu saberei quando você vir. Quando tiver coragem o suficiente de fazer o que você quer fazer eu ainda estarei nesse mesmo lugar. )

*Ele então pensava sozinho enquanto voltava pra casa se deitando no sofá*

J: ( Droga...mas que merda...as vezes ele me conhece melhor que eu mesmo...eu não sei mais o que fazer )
[20:35:19] Gustavo Henrique Ac: ★      𝕸𝖆𝖌𝖎𝖆 𝕯𝖆 𝕻𝖔𝖗𝖗𝖆𝖉𝖆𝖗𝖎𝖆      ★
       ·–· 𝕮𝖆𝖕. 4 – 𝕽𝖊𝖇𝖊𝖑𝖉𝖎𝖆 ·–·


¶Prólogo: Após seu treino, Wūshī teria recebido uma carta com um pacote. Ele já imaginava quem havia mandado, mas logo a abria e lia. Com isso ele foi convocado a se apresentar na orla de kalos para uma missão da Ordem. 


~•~•~•~•~•~•~•~•~•~•~•~•~•~


• Na orla de Kalos, a espera do jovem felino, Osaragi o aguardava, sentada na água relaxando um pouco. Ela aguardava certo tempo, mas após alguns minutos se passarem, o novato chegava.

Ele se colocava de modo educado na margem, onde as ondas não chegavam. Assim que ele ia cumprimentar a gótica, ela o cortava passando a missão a ele de modo direto, mas antes fazia um leve elogio a ele. •

Osaragi— O uniforme te caiu bem...~ ✧ Sua missão será mais ao oeste da fazenda da região de Kanto. Escolte o líder da gangue local até seu destino... me pagaram pra fazer isso, mas não quero perder tempo com isso. O nome dele é Ume. Vá logo.

• Wūshī não falava nada, mas ele sorria de modo animado pelo elogio. Tal uniforme era o que havia dentro do pacote que recebeu com a carta, sendo preto com detalhes verdes, e alguns adornos; bem colegial. 

Ele logo se retirava sem dizer nada, começando a correr rumo a Kanto. Ele começava a se lembrar de onde ficava a fazenda de lá, e facilmente se lembrava, mas isso o fazia se apressar pois era bem longe. 

Seu fones tocavam uma batida rítmica em eletrobass misturado com pop rock, mas possuía uma letra agitada, que por algum motivo o fazia se identificar (Rebeldia - Shooter).

No meio do caminho vários painéis virtuais de baixa opacidade surgiam em sua frente, mostrando um alerta de perigo à frente e mandava ele contornar a região central de Kanto. Isso deixaria o trajeto ainda mais longo, mas ele seguia pela nova rota. • 

Wūshī— Chō, fortalece aí...~

• No momento que ele falava isso, Chō saia de seu inventário, logo se mesclando ao rapaz, o transformando de modo que o deixava mais rápido. Para não chamar a atenção, ele usava de seu poder de transmorfo para manter a aparência humana. 

Ele demorava cerca de uma hora para chegar perto da região da missão, ele era barrado por Nikkes que cuidavam da segurança da fazenda. Elas negavam a passagem dele, e diziam não acreditar nele, pois era impossível alguém ter entrado ali sem ter sido flagrado. Wūshī acabava por insistir... até demais, o que o levou a ser algemado. 

Nesse momento ele estava sentado em um canto do muro, com Nikkes passando vez ou outra. Ele pensava em sua missão, mas pra isso ele teria de quebrar uma ordem militar, mas se fizesse isso, ele poderia sujar o nome de seu pai que era um general. 

Em tal instante, Wūshī se encontrava em um complexo dilema moral. Ele fechava os olhos enquanto a música tocava em seus fones, mas sua mente divagava em lembranças de si, de Grimm, Ganesha, Durga, e Kaomei. 

Ele então se arrastava na parede, forçando contra ela enquanto empurrava o chão com os pés, se levantando. As Nikkes viam aquilo e ficavam agitadas, ao ponto de apontarem suas armas para ele e atirarem. 

Por pura sorte, o garoto conseguia escapar dos tiros por meio de um tropeço em seus cadastros desamarrados. Elas começavam a correr se aproximando dele, mas ele logo desaparecia ficando invisível, totalmente irrastreável. Com isso, seu coração acelerava e ele pulava o muro, caindo do outro lado, e passava a correr pelo meio da plantação, até que parava para amarrar os cadarços e se soltar das algemas por meio de sua intangibilidade. 

Ajustes feitos... de volta ao foco na missão. Hora de correr. Ele começava a correr de forma mais livre, chegando enfim ao local correto enquanto as Nikkes procuravam por ele do lado de fora da fazenda. 

Ele continuava correndo, mas algo estranho acontecia. Seus batimentos acelerados casavam com as batidas da música, e isso o dava uma espécie de "prazer", fazendo seu ser entrar numa espécie de fluxo, a adrenalina causada por aquilo que ele havia feito era para o mesmo como uma dádiva de alegria. 

Um sorriso calado se abria, e ele continuava a correr. Sua animosidade surpreendia a si mesmo, e seu vigor se recuperava. Ele enfim chegava na área da missão, e um painel surgia. •

[] SYST: Nova missão!!! Escolte o Líder Ume, e derrote todos os inimigos. []
[20:35:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:48] Yan Henrique: @Isaias Alves
[21:12:09] Roberto Carlos Leite: [ Jason ]

*Jason simplesmente desaparecia pelas sombras usando seu teleporte, neste momento Ragou já havia isolado toda a sala onde estava o avô de Charlote, usando a própria escuridão do quarto ele criou uma espécie de cubo, Ragou tinha evoluído com o ódio de Jason, sendo capaz de alterar as próprias sombras, independente do barulho realizado dentro daquele cubo que abrangiu todo o quarto do mesmo*

*Naquele momento Ragou sai das sombras olhando diretamente para o velho sem dizer nada, a criatura simplesmente surgiu ali dentro saindo das sombras após consumir todo o local de forma que as únicas coisas queno velho pudessem ver fosse a si mesmo, a cama e a Ragou, que não dizia nada o olhando de forma hostil frente a cama e parado no chão*

R: ( Ele está vindo, ótimo, ótimo mesmo, nada poderia ser melhor )

*Jason então surgiu frente ao velho, estando de pé ao lado da cama ele apresentava uma aura ameaçadora contida ali que causaria um extremo terror no mesmo, todo seu corpo estava coberto por sombras porém seus olhos ainda tinham alguma luz, ele liberava algumas novas habilidades, seus olhos se tornavam completamente vermelhos alimentados por seu ódio, Ragou consumia esse ódio e sede de vingança, sua sombras se distorciam  e sua forma começava a mudar estranhamente naquele espaço*

*A voz de Jason tinha um tom diferente do comum, era completamente demoníaca ou férica, mas poderia ser entendida*

J: - Você se lembra do por que não tem mais um pedaço da língua e essa cicatriz fudida na boca seu saco de BOSTA?
[21:12:22] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:24] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:06] Isaias Alves: - Dois em mil? Vale mais a pena apenas matar todos do que ficar procurando ouro dentre o barro... Nah, eu não sou hipócrita o bastante para dizer que sou aquela que me salvo dos demais, mesmo assim, agradeço pelo apoio, Shalltear

Sim, nossa..

* Ciel sorriu e recebeu os lábios de Baal com uma expressão satisfeita *

- Tentarei por ti, Baal.. Mas, não espere muita coisa

* Ela disse dando outro selinho em Baal *
[21:16:59] Gustavo Henrique Ac: • Vendo tal painel, Wūshī estranhava, ficando de fato confuso. Ele seguia caminhando em frente, até que chegava a área de trás da fazenda, onde haviam algumas lojas. •

Wūshī— Ué, inimi-...?

• No momento que ele ia falar, um taco de aço voava em direção ao seu rosto, mas ele instintivamente esquivava, arregalando os olhos. Em sua mente um bravo "EITA BOSTA" era exclamado com ele se atentando ao ambiente.

Com isso ele logo via um homem cercado por outros, se defendendo deles todos ao mesmo tempo, todo acabado. Bem, aquele era o Líder Ume, e ele estava cercado por vários inimigos de gangue.

  Com isso, Wūshī respirava fundo e logo entrava na zona de batalha, pegando uma lata do chão que estava no ambiente, e a jogando na cabeça de um deles. Isso acabava por chamar a atenção dos demais, e de Ume, que logo olhavam pra ele. •

Ume— Hm? Quem é você, garoto? 

Wūshī— Sou a cavalaria!

V1— Hahaha! Você é a cavalaria? Não vem com essa seu tampinha, vai a MERDA! O rapaziada, olha só esse bosti-...!!

• Dizia o aparente líder da gangue rival enquanto se aproximava de Wushi, mas nesse momento, antes que ele pudesse terminar de falar, o garoto o golpeava com um soco no meio da fuça, usando o peso de seu corpo. •

Wūshī— Vai se ferrar! Tampinha é o escambau...~

• Exclamava o Yokai um pouco exaltado, mas diante de si ele logo via o líder da gangue rival cair nocauteado, onde ele percebia que havia exagerado. 

  Isso causava uma consequência. Todos os que antes estavam indo pra cima de Ume, agora corriam indo pra cima de Wushi, mas ok garoto logo sorria sabendo que seria uma coisa um pouco divertida para si. 

  De um a um, eles avançavam contra o garoto, mas logo eram repelidos por socos e chutes pesados, além de outros golpes. Vendo isso, os que estavam de pé, e os que conseguiam se reerguer, aceitavam a desonra e partiam de vários contra ele, deixando o x1 de lado. Enquanto um chutava, outro usava uma corrente contra a cabeça do garoto, e outro tentava acertar seu joelho com um taco de ferro. 

  Wūshī bloqueava e segurava o chute com os antebraços, rodando o corpo e puxando a perna de tal inimigo para um ângulo que a corrente acertasse a perna segurado do inimigo, e o taco acertasse a perna do que estava sendo segurado ao invés da sua. 

  No entanto, ele logo soltava o indivíduo o jogando contra os outros dois, mas então vinha outro o segurando pelas costas, e nisso mais alguns corriam para socar o garoto segurado. 

Wūshī reduzia um pouco seu tamanho, rodando e ficando de frente pra ele, o agarrando a cabeça e dando uma cabeçada no rosto, o fazendo soltar. 

  Wūshī logo começava a avançar contra os que sobravam, chutando e coçando cada um com alta classe, usando de vários estilos diferentes como capoeira e Kung Fu, mas também o boxe e muay Thai, e Lethwei. 

  Ele acertava em cheio um upercut em um deles, depois dois cruzados na cara de um, e logo em seguida um low kick no pé sem firmeza de outro, o fazendo cair de cara em seu outro joelho. 

  Alguns minutos se passavam, e logo uma figura acima deles surgia batendo palmas, usando uma jaqueta alaranjada com detalhes brancos e pretos. Assim que ele aparecia, todos os desordeiros paravam, e começavam a fugir, menos o líder. •

Togame— Ora Ora, Ume... eu não sabia que você tinha alguém tão bom assim na sua gangue. 

Ume— Pior que nem eu sabia, seu maldito...~

Togame— "Maldito"? Nossa... 

• Ele caminhava até o líder que nesse momento estava tentando se arrastar ainda meio nocauteado pelo felino. Togame então o pegava segurando sua canela, o erguendo de ponta cabeça, e sorria. •

Togame— Mas e você, V1? Foi pra lona pra esse pirralho? Que paia...~

• Frente a Wūshī e Ume, aquele cara começava a espancar V1 que já nem tinha forças, ao ponto de Wūshī tentar separar um do outro, mas sendo parado por Ume antes que ele iniciasse outra luta. •

Ume— Hey little boy, não faz isso~!! Você nem conhece esse maluco...

Wūshī— Mas ele tá espancando uma pessoa!

Ume— Idai? O bosta do V1 tava espancando outra agora pouco. Fora que... você não tem chance contra esse cara. 

Wūshī— ...

Togame— Nooossaaaa! Não esperava tanto reconhecimento de você, Ume-chan! Me sinto honrado. ^^

Ume— Vá a merda...~

Togame— Não. Mas esse gurizinho seu..., ele vai. 

Ume— Nem pense nisso. 

• Togame dizia agarrando o ombro de Wūshī, mas logo o pulso de Togame era agarrado por Ume, que o tirava a mão dali e o encarava. Togame encarava de volta e ficava mais sério. •

Togame— Okay okay, essa de agora vai passar... mas se cuida pirralho, gravei esse teu rostinho. Cuidado por onde anda. 

• Ele falava encarando Wūshī, até que logo se soltava balançando o braço e começava a caminhar saindo dali pelos fundos, desaparecendo daquele lugar. Wūshī respirava fundo e Ume o dava um tapão na nuca, o derrubando de peito no chão. •

Ume— QUEM É VOCÊ, DEMONHO?!?!?!

Wūshī— Aiaiai! Pega leve, acabei de te salvar!

Ume— Eu que te salvei, garoto. Tu que tem que agradecer!

Wūshī— É o quê?!?!?! 💢
[21:18:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:50] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:11] Gustavo Henrique Ac: Anime sem fanart é foda//
[21:20:24] Erick Barreto Valle: // Danbooru
[21:20:34] Yan Henrique: Welcome to made in abyss//
[21:21:58] Gustavo Henrique Ac: Pesquisar anime de gangue no danbooru é pedir pra ver yaoi//
[21:22:15] Juliana Aparecida: // kkkskkkkk
[21:22:23] Juliana Aparecida: // 👀
[21:30:17] Roberto Carlos Leite: [ Jason / Ragou ]

*Ragou assumia parte da sala, sua forma distorcia eram agora apenas 2 olhos odiosos de fundo consumindo tanto a sala como parte da sanidade ou da existência de Jason, aproximando os dois ainda mais, alimentando-se de sua sombra e ódio, o garoto não percebeu mas estava se afogando naquela emoções negativas*

J: - É claro que não pode responder. Está tudo bem. O medo que está sentindo, e sua falta de reação. Não, isso tudo tinha que acontecer. Demônios, o inferno, ou o céu, tudo deve existir, mas você precisa pagar na terra. Precisa pagar pelo menos uma parcela do que fez.

*Ele se aproxima fechando um dos punhos e se imaginando esmagando a cabeça daquele homem ou perfurando seus olhos, se imaginou quebrando cada osso do corpo dele usando as próprias mãos ou até mesmo o espancando até a morte pelo que fez a Charlote, porém em meio a todo esse turbilhão de ódio ele percebe o quanto Ragou estava crescendo e se alimentando ao redor*

J: - Você não vai ter uma morte pacífica. Mas ninguém vai saber que eu te matei.

*Ele se aproxima do velho erguendo uma das mãos e o olhando mais de perto com um olhar frio e odioso*

J: - Mas você vai saber. Você é o único que vai saber disso. Você machucou uma pessoa muito boa. Alguém que nunca se vingaria, e que não pediria para ser vingada. Esse ódio todo é meu. Então espero que ele te faça sentir o mesmo medo e dor que você tentou inflingir a ela.

*As sombras das mãos de Jason atravessam adentrando pela agulha do soro e viajando silenciosamente pela corrente sanguínea do velho, ao chegar a seu coração ele fecha a mão lentamente, o velho sofreria intensas dores e lentamente morreria, porém no fim ou caso fosse analisado não haveria qualquer sinal de nada além de um infarto pela forma que tudo foi feito*

*Jason ficou paralisado no quarto mais alguns segundos em meio a própria escuridão vendo agora os olhos de Ragou o encarando, ele lutava internamente para não se afogar na própria sombra*
[21:30:25] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:34] Yan Henrique: Mlq brabo//
[21:30:49] Roberto Carlos Leite: Off o arco que nunk foi adaptado
[21:30:50] Yan Henrique: Táca água nesse cachorro//
[21:31:52] Roberto Carlos Leite: Off muleke tá com o capeta
[21:33:28] Juliana Aparecida: //esse é o homem que eu vou casar
[21:33:39] Yan Henrique: É criança//
[21:33:54] Roberto Carlos Leite: Off ele deu um up rapaz
Maizomenos
[21:34:47] Juliana Aparecida: // vou presa então kkkk
[21:35:02] Roberto Carlos Leite: Off Jason no auge dos 15 ano meteno o loko
[22:02:19] Roberto Carlos Leite: [ Jason / Ragou ]

*Ele então se teleporta levando todas as sombras consigo inclusive Ragou, Jason se via em uma floresta na beira de um lago, isolado de qualquer que pudesse ser a civilização ou outros indivíduos ele olhava para o próprio reflexo*

*Seus corações disparavam e ele percebe que Ragou agora estava se alimentando diretamente de tudo aquilo e causando instabilidade no próprio*

*Trazendo o descontrole a besta do eclipse continua a atormentar Jason buscando tirar o pior dele para si, sua voz ressoava agora fora da cabeça de Jason*

R: - VAMOS LÁ. VOCÊ FEZ O QUE TNHA QUE FAZER MOLEQUE. FOI HOMEM DE SUJAR AS MÃOS, PARABÉNS. MAS AS OUTRAS IDEIAS ERAM MELHORES

R: - Quebrar ossos, arrancar os dentes, perfurar os olhos, não sabia que você era tão cruel. Como será que elas olhariam pra você?

J: - Pare.

R: - Kaisa. E a Charlote. Elas iam tomar um baita choque não iam? Seria horrível pra elas não seria. A garoto. Você ainda vai voltar pra casa hoje não vai? Dormir com a neta do cara que você matou a sangue frio. Porra você assustou ele de verdade. Precisava de tudo aquilo mesmo?

*Jason tenta perfurar o próprio peito com uma das mãos mas Ragou assume o controle delas e transfere sua sombra em forma de manifestação acima do crânio de jason, sobrepondo seus pensamentos*

R: - A seu merda. você não vai morrer mesmo. E nem me levar junto. Você está afundando Jason, está se afogando na própria sombra. Vamos, me dê algum crédito. Eu te dei a chance perfeita, matar não é tão ruim. Você se sente muito melhor não sente?

*Jason via o próprio reflexo com uma respiração pesada enquanto notava estar perdendo as forças, enquanto lentamente se afogava na própria energia e natureza obscuras ele acaba por ter vislumbres de Charlote e Kaisa, ele consegue assumir o controle de uma das mãos e segura o colar de Charlote enquanto rangia os próprios dentes lutando contra Ragou*

J: - Boa tentativa...seu filho da puta...

*Ele invoca a adaga de Kaisa e coloca sobre o centro do próprio crânio*

J: - Ou eu ganho. Ou todo mundo perde.

R: - Vai lá então, você não tem peito pra isso moleque. 

*Jason então concentra toda sua força no punho e finge realmente tentar atingir o próprio crânio, neste momento Ragou se concentra em defender este golpe e impedir isso porém neste momento Jason manifesta a própria vontade recuperando sua razão e respirando fundo, ele faz a adaga sumir e agarrar Ragou pelo pescoço contendo sua própria forma e consumindo o excesso de sombras para si mesmo*

J: - Se eu pudesse. Eu destruiria sua existência aqui e agora. Sua besta maldita.

*Ragou sorria sendo segurado e desdenhava da situação*

R: - Fraco demais para abraçar sua nova natureza. Nunca vai vencer o mago e nem ninguém assim moleque. Você não passa de uma criança com poder demais pra controlar.

*Jason o segurava por mais alguns segundos e respirava agora controlando as próprias distorções, a imagem de Charlote em sua mente e a de Kaisa junto ao colar que segurava com a outra mão e a ideia de que precisava ser mais forte pelo bem delas o fazia superar aquele momento*

J: - Está criança vai lutar contra você. Até a desgraça do fim dos meus dias. E sim Ragou, você nunca mais vai ser como no passado. Não, por que eu nunca vou sucumbir. Mesmo que me tente e aja contra mim. Eu vou olhar nos seus malditos olhos e dizer. " Parece que eu ainda não perdi tudo".

*Ele então soltava Ragou o jogando no chão, a criatura batia a poeria do próprio corpo e ria de Jason antes de falar com ele passando ao seu lado*

R: - Saiba que você matou um indefeso. Só isso. E que eu não posso ir contra o que você quer. Você quis matar aquele velho nojento. Então vai voltar pra sua namorada agora e fingir que tudo está bem?

*Ele ficava calado sobre matar o velho mas voltava a respirar normalmente e sorria para Ragou*

J: - É isso mesmo. E você vai me ajudar. 

R: - E por que eu ajudaria?

J: - Reprimir tudo de ruim. Eu faço isso a muito tempo, e então explosões, como agora a pouco. São chances melhores pra você não são? Quase venceu hoje.

R: - Esse maldito cordão. Tudo bem moleque. Você terá isso por um tempo, estou preso a você mesmo. Mas não moverei uma pata a favor dela. Ou ao seu, invente suas próprias mentiras se quiser jogar esse jogo.

*Ele subia no ombro de Jason que caminhava sumindo nas sombras e se teleportando para as proximidades da casa de Charlote já em seu estado normal e completamente calmo*
[22:02:36] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:54] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:19] Roberto Carlos Leite: *Os improváveis rastros do garoto sumiram juntos de suas sombras que também o seguiram ao desparecer do local*
[22:12:12] Gustavo Henrique Ac: • Ele foi visto •
[22:12:50] Kleber Teodoro: • 5 estrelas aparecem na cabeça de Jason •
[22:12:53] Kleber Teodoro: //
[22:12:59] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSKSKSKS//
[22:13:52] Roberto Carlos Leite: *eskeeeeeece paezao*
[22:14:01] Roberto Carlos Leite: *aí é foda*
[22:15:32] Gustavo Henrique Ac: • Não foi meme ksksks •
[22:15:45] Roberto Carlos Leite: *kem viu?*
[22:16:14] Gustavo Henrique Ac: Um aposentado e um outro velho ae//
[22:16:35] Roberto Carlos Leite: Off num rio no meio do nada dps do cara especificamente surgir no meio do nada?
[22:16:47] Gustavo Henrique Ac: Todo o reino ksksksksks//
[22:16:55] Roberto Carlos Leite: Offq?
[22:16:59] Erick Barreto Valle: // bglh era sair metendo bala nos velho tudo
[22:17:09] Erick Barreto Valle: // podia ter dado folga pra tanta gente
[22:17:17] Erick Barreto Valle: // e muito dinheiro pro Naokikkkkkkkk
[22:17:21] Roberto Carlos Leite: Off a tá bão tamém
Tem nada ruim não heuehehe
[22:17:56] Gustavo Henrique Ac: Mas rlx, um deles é general mas meio que julga o povo e seus atos(e agr tá vendo revista de agronomia na pousada), e outro apenas vê tudo pra ajudar na parada da fama//
[22:19:19] Roberto Carlos Leite: Off vish
Inda bem q pela visão que sobrou era o mlk cascadebalando e GG com um muncado e sombra na cara tamem
[22:19:54] Gustavo Henrique Ac: ±, mas bó parar de off ksksks//
[22:20:27] Roberto Carlos Leite: *as sombras teriam escondido sua face verdadeiramente e ele sabia que havia sido visto devido as próprias habilidades sensoriais e as sombras que possuia, no entanto seu ato de desaparecer resolveria pelo menos parte dos próprios ou novos problemas*
[22:20:47] Roberto Carlos Leite: Off tranks
Só acertar um bagui aki pq se o cara foi visto memo é a vida
[22:26:18] Gustavo Henrique Ac: • Mesmo com as sombras, a essência do garoto fora gravada por um dos que o viu, assim como sua trindade. No entanto, tal informação seria mantida. Sigilo, e apenas aplicada ao core ehdeniano considerando tal rapaz um possível risco ao Ehden. 

  Por outro lado, Kao ignorava tal situação considerando como um crime misterioso a ser investigado. Ele virava a página de sua revista e bocejava, continuando a ler. •

K— Cada coisa...~ wow, selas novas?

• Ele continuava lendo sua revista. •
[22:27:04] Roberto Carlos Leite: Off ih rapaiz
Tentado ver a trindade do mlk
[22:27:10] Roberto Carlos Leite: Off aí é uma desgraça 
Alma tá no meio né?
[22:27:30] Gustavo Henrique Ac: É tipo negar Prometheia e as fadas ksksksksk//
[22:27:48] Roberto Carlos Leite: Off vou ter q negar promethia e as fada
[22:28:01] Roberto Carlos Leite: Off momon n reencarnou atoa
[22:28:24] Gustavo Henrique Ac: Rapaze//
[22:28:58] Roberto Carlos Leite: Off é foda a vida
[22:29:13] Gustavo Henrique Ac: D+//
[22:29:23] Roberto Carlos Leite: Off fazer textão a essas hora
[22:29:39] Roberto Carlos Leite: Off tô quase é deixando pra lá e inventando uma desculpa pra não envolver o kabuloso no meio
[22:29:47] Gustavo Henrique Ac: Muito pika q essas porra rola quando a prefeita tá longe skkskskskskksksksksks//
[22:30:01] Roberto Carlos Leite: Off é a vida
[22:30:33] Gustavo Henrique Ac: Seguinte
A tua e a minha lore tá irregular
Bora meter que ele ficou apenas marcado como Chico Buarque, e não a identidade verdadeira?//
[22:30:42] Gustavo Henrique Ac: Tô afim de ler textão não ksksks//
[22:32:33] Roberto Carlos Leite: Off vão fazer um bem bolado num ficar ruim pra ngm 
A trindade do cara não foi vista pra evitar textão 

Mas o cara foi visto usando o punhado de sombra lá e sumindo com as sombra
E deu pra ver que era 2 pessoas
Ou quase

Ai eles tem uma noção doq vai procurar se for procurar e ngm mexe com textão nenhuma
[22:32:46] Roberto Carlos Leite: Off tamém tô kereno evitar escrever demais essas hora heueheue
[22:33:04] Roberto Carlos Leite: Off usando as sombra no mato no caso
[22:33:14] Erick Barreto Valle: // matagal
[22:33:16] Gustavo Henrique Ac: Dá pra ser//
[22:33:18] Roberto Carlos Leite: Off surgindo ali e saindo dps do papo de maluko
[22:33:27] Gustavo Henrique Ac: Tudo pra evitar ler coisarada//
[22:33:30] Roberto Carlos Leite: Off com 2050 sombra
[22:33:40] Gustavo Henrique Ac: MANO//
[22:33:43] Roberto Carlos Leite: Off obrigado amigo você é um amigo
[22:33:56] Roberto Carlos Leite: Off capslock
[22:34:00] Gustavo Henrique Ac: 24:33
Do nada
Mó cheiro de maconha
Vizinho fdp//
[22:34:10] Roberto Carlos Leite: Off coisa boa ou coisa ruim?
Hehe
[22:34:18] Kleber Teodoro: Pra q texto pohakkkkkkk

Morgana matou 100 mil na praça e ngm nem penso em reagir, é só um velho buxa morrendo, tava no hospital ja//
[22:34:20] Erick Barreto Valle: // tmnc achei que era coisa importante desgraçakkkkkkkkkkkkk
[22:34:22] Gustavo Henrique Ac: Ruim pacaraio//
[22:34:42] Erick Barreto Valle: // Morgana é rainha, tá isenta de merda
[22:34:44] Roberto Carlos Leite: Off kreb tem um ponto
[22:34:49] Gustavo Henrique Ac: Ela é a rainha, ela pode//
[22:34:53] Roberto Carlos Leite: Off coisa ruim hehe
[22:34:56] Erick Barreto Valle: // só falta maluco querer comer bosta dela
[22:35:09] Kleber Teodoro: Isso é feminismo//
[22:35:09] Roberto Carlos Leite: Off * BOSTA
[22:35:26] Gustavo Henrique Ac: Mas só se ela levar gerar o xerecão//
[22:35:35] Gustavo Henrique Ac: Liberar*
[22:35:42] Roberto Carlos Leite: Off xiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
[22:36:01] Roberto Carlos Leite: Off Yan vai vir com uma pedrada sinistra aí vai veno
[22:36:09] Roberto Carlos Leite: Off tem 36 minuto que ele tá digitando
[22:38:01] Yan Henrique: °Todos ficaram em silêncio, observando Kaomei e seu incrível discurso.

Alguns concordavam com a cabeça e outros faziam uma expressão similar a desentendimento, Paimon não se moveu e só cerrou seus olhos o encarando solenemente.

Lilith apesar de sua pose um pouco ocultada ela estava prestando atenção. O  Encarregado de julgar Kaomei saiu do recinto quando ele estava terminando seu discurso...

E então o melhor para Kaomei aconteceu. Com o final de seu discurso ninguém disse nada.... Lilith olha pra plateia e vê stolas sozinho aplaudindo.... Até que outra salva de palmas ocorreu, Uma ararinha vermelha de óculos também bateu palmas e stolas se encheu de alegria.

Vassago junto a stolas batiam palmas, e então andrelphus começou a bater palmas, e todos os outros goethia aplaudiram.

Até mesmo Paimon aplaudiu sem mudar sua expressão.

Lilith caminhou até o homem e disse°

—É... Você pode cumprir com suas obrigações.

°Lilith contatava Crosselle e pedia para que ela entregasse uma coroa, quando ela recebesse a coroa lilith pegaria em suas mãos e colocava na cabeça de Kaomei...

A deixando lá ela dizia°

—E agora és Kaomei, Um Rei demônio. Que seu nome seja espalhado e continue a crescer com sua fama e poder.

°ela fazia uma reverência e se afastava, os outros demônios aplaudiam °
[22:38:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:26] Yan Henrique: Vond//
[22:39:42] Roberto Carlos Leite: Off conta os pontim do caba lá q amn eu farmo mais
[22:43:01] Yan Henrique: N consigo subir o chat
Alguém me marca nas narração dos inquilinos aí//
[22:43:16] Roberto Carlos Leite: Off qual dos inquilino?
[22:50:55] Yan Henrique: Thiago e o Isaias Alves//
[22:51:20] Roberto Carlos Leite: .
[22:51:32] Roberto Carlos Leite: .
[22:51:47] Roberto Carlos Leite: Off agr me arrume uns ponto mardito
[22:56:05] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei compreendia o desentendimento de muitos, era essa a sua intenção, causar o desentendimento para então dar a resposta a todos, como uma injeção se sabedoria.

  Era como se Kao olhasse para todos ao mesmo tempo, como se o discurso fosse feito para cada um individualmente. Era algo carismático e bom de se ouvir. 

  Com os aplausos de Stolas, Kao sorriu por dentro, mas com as salvas de palmas de todos os outros, Kao finalmente deu um calmo sorriso, mas que ao mesmo tempo parecia "demoníaco". 

  Vendo e ouvindo Lilith, Kao ajeitou sua cabeça ao modo que pudesse ser coroado, de modo que a concessão fosse de fato efetuada. Ao modo que assim olhava para Lilith após ter a coroa posta em sua cabeça. •

K— Eu agradeço, cara Lilith. Farei meu melhor. 

• Ele após isso saudava a todos erguendo a mão para frente e acenando, de modo tranquilo, passando sua altíssima calma a  todos ali presente. •
[22:58:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:23] Yan Henrique: °Ela viu Aquela bolha mas ainda não reconheceu a criatura, ela de fato não sabia oque era mas começou a catalogar ela°

—Certo...Hedorah foi o nome que você deu?

— Eh....

°ela via aquela bolha nojenta e com Luvas de Karu a tirou e guardou em um local seguro para levar pro andar superior depois°

—Os pedaços são bem nojentos e esse Karu é mais ainda.

O saguão? Bom aqui não tem muita coisa...ainda.

É praticamente um grande salão da guilda e em breve irá poder ser capaz de criar e gerenciar  as guildas... Tipo um grande salão onde elas se reúnem e partem pra caçadas, ainda estamos migrando do Inferno pra cá então está lento o processo.
[23:55:01] Gufty Zaryark: — Foi o que identifiquei, mas slakkkk talvez tenha outro nome.

🫧 Quando ela foi pegar na bolha rosa com tecidos putrefatos, a bolha girou devolta até meu pé e fiz levitar uns centímetros para próximo de minhas mãos 🫧

— Esse negócio nojento ainda tem serventia, ele contamina e transmuta com alto contagio.

O que eu ganho te dando isso? 

🫧 Khaly era capitalista e por enquanto só via perdas 🫧

— Otherside seria o inferno? Ainda não entendi o que é esse espaço.

--------------- 17/07/2024 ---------------
[00:06:29] Yan Henrique: —Discordo, totalmente. Garimpar o barro procurando o ouro que você "diz", foi oque me fez encontrar o Diamante que é você.

Eu sou sua esposa, estranho seria eu não te apoiar...

—Nossa.

°Ela sorriu de forma meiga vendo aquilo°

—De você eu espero muito, Tenho fé que vai conseguir.

°Ela recebia aquilo com felicidade em seus olhos °
[00:08:42] Yan Henrique: —Entendo.

°Ela olhou com uma carinha de "Meeh" quando a bolha saiu voando °

—Eu sei que tem serventia, é perigoso e infeccioso..

—Oque ganha? Você tem seu nome em quem encontrou o Karu e batizou... Além de dinheiro.

°ela negava com a cabeça °

—Não, não é. São locais diferentes mas ficam perto um do outro
[00:18:11] Gufty Zaryark: — Vocês estudam eles para quê? Algo além de conservar a segurança das outras raças? 


🫧 Quando escuto falar das recompensas, parecia mais convencida que antes 🫧

Tudo bem, vou entregar .
Quem sabe consigo uma vaga de trabalho te auxiliando Sophia.

🫧 A bolha retorna para suas mãos em segurança 🫧

— Já que esse saguão está projetado para atender guildas, há algum canto onde eu possa tomar um café?
[00:28:25] Yan Henrique: — São praticamente seres de outro ecossistema, os estudamos para fazer armas,os neutralizar... Saber que gostam e não gostam e podemos fazer com que eles sejam evitados e como espantar quando atingem alguma vila ou região perigosa. Também tentamos mante-lôs vivos porém as vezes é impossível.

°Ela pegou a bolha,colocando em sua frente uma bolsa com 500 Etheriuns, 100 atrevicoins e 400 ethereal goldeens°

—Hm? Quer trabalhar como atendente da guilda? Você praticamente não dorme...

—Sim, você pode ir no segundo andar. Lá há uma cozinha e você pode solicitar algo para comer ou beber, e se quiser descer e comer aqui.
[00:35:26] Gufty Zaryark: — Foi o que eu esperei, é uma raça invasora e nociva. Eu vi que esse Karu quase escapou para um oceano, imagina o estrago que ele causaria na flora marítima.

• Eu pego a grana e fico mais otimista, mas ao ouvir que a única vaga era para atendente eu fique mais cabisbaixa •

— Não levo jeito para isso ... Mas posso deixar anotado na agenda caso precise. ( Se tudo der ruim, é o jeito ) 

• Ela ficou olhando para cima •

Segundo andar? Hm ... 
Tudo bem, eu acho que já conseguir as informações necessárias. 

Mas antes de um " até logo ", como posso ter acesso aos aparatos que vocês usam? E como posso ficar informada de missões? Vcs tem algum dispositivo de comunicação?
[00:39:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:15] Henrique Jesus: O fi cê sabe q o ethereal goldeen é uma única moeda com um saldo ne? Aí todo etherium vai pra essa moeda

E atrevicoin não existe realmente//
[00:41:38] Gufty Zaryark: É valor simbólico //
[00:41:45] Henrique Jesus: Ss/)
[00:43:30] Gustavo Henrique Ac: Crefisa é foda//
[00:43:58] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:39] Yan Henrique: Bah pra q os off/
[00:55:19] Yan Henrique: —Na verdade não... Ela não tem culpa de aparecerem aqui e só tentam sobreviver, nosso mundo não é para elas e nós tentamos impedir isso... É, depende da criatura. Existe as pacíficas e as Malignas.

°Ela sorriu de forma boba e respondeu °

—Entendi, hahaha!..

—Sim, pela escadaria ali perto da entrada.

Para ter acesso aos aparatos? Bom até o momento só a cozinha funciona totalmente, o resto das coisas necessita dos medalhões de caça, mas eles estão passando por manutenção para adentrarem esse mundo.

As missões? Elas ficam nos quadros da guildas, normalmente ficam em papéis penduradas e é só pegar e vir falar comigo, as mais urgentes são mais bem "alarmadas".

A comunicação? É vir aqui e falar! Não temos dispositivo funcional pelo mesmo motivo dos medalhões
[01:04:08] Gufty Zaryark: — Ótimo pensamento, acho que uma conhecida minha ficaria satisfeita também.


• Khaly era baixa, mas por ela também ser pingo de gente, isso não ficaria tão evidenciado, Khaly apenas esboça um sorriso •


— Karu não está incluso no cardápio não né ? Hahahaha 

• Ela girava sua cintura, e o quadril fazia contorção como se não houvesse conjutura óssea , só depois suas pernas acompanhava seu movimento e ia em direção ao segundo andar •


— Você não pode sair daqui Sophia? Poderia vir tomar um chá, ao menos se seu supervisor tiver na área, não quero tirar o emprego de ngm 😬
[01:11:43] Yan Henrique: —Hm? E quem ficaria satisfeita?

°Ela via a menina minúscula e achou engraçado °

—Não está não! Hahaah! A carne deles é infectada.

°Ela estranhou aquilo mas achou que era normal e só estava alucinando com o sono.

Ela iria subir um total de 34 degraus até chegar no segundo andar °

—Eu posso, não sou presa ao trabalho mas hoje eu estou ocupada esperando caçadores retornarem. Chá? É uma boa pedida.

°conforme a subia, ela poderia ver que a cozinha estava quase toda vazia, exceto por ter uma melusine  quietinha limpando o chão com seu rodinho e Cheffowt, o gato cozinheiro estava lá limpando seus talheres e os secando para finalizar o dia, ou melhor a noite°
[01:22:18] Gufty Zaryark: • Khaly tinha 1.64 m •

— É que esse negócio de infecção me pegou ... Eu tenho dons miraculosos de cura e já sabe né. 

O que não mata, engorda! 

• Ela dizia com sarcasmo, enquanto subia as escadas ao lado da assistente •

Brincadeiras a parte, se houvesse consumo da carne de alguns, seria um caminho a ser estudado para talvez achar algum antídoto ou aumentar a resistência contra os patógenos da infecção biológica.

— Você é livre do trampo? Boa, eu sou uma micro empresária.

• Chegando lá, Khaly não sabia se saudava a Melusine, mas o gato cozinheiro lhe causou surpresa •

É uma dádiva dos ninjas, um gato que cozinha? Ou é um metamorfo?
[01:24:53] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:35:40] Gustavo Henrique Ac: .
[01:53:20] Yan Henrique: °Todos após a coroação foram embora. Ficando somente lilith e Paimon,  pássaro se aproximou deles e ficou em Silêncio °

—Eu que agradeço. E não foi só isso.

°Ela então tirava de seu bolso um grande travesseiro vermelho, nele havia um paninho que saiu voando  pela janela.

Debaixo do paninho havia um tabuleiro, suas peças decoradas com aspectos demoníacos e lilith entregava para kaomei°

—E Aqui está seu tabuleiro. Eu adoraria ficar mais tempo com você porém tenho muito trabalho a se fazer... Fique bem.

°ela sumia.

E nisso Paimon dizia°

—Hooh... Parabéns por sua evolução e aumento de cargo, sabe oque significa ser coroado em Goethia não é?
[02:02:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:03:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:03:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:03:33] Yan Henrique: KSKSKSKSKSK//
[02:03:40] Yan Henrique: Shalltear Baal/-/Hazard Kunizushi fixou uma mensagem.
[02:03:40] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskksksks//
[02:03:48] Yan Henrique: Manda ae//
[02:03:52] Yan Henrique: Aí eu mando a minha dnv//
[02:04:03] Gustavo Henrique Ac: • Kao ouvia Lilith enquanto via Paimon se aproximando aos poucos. No entanto logo via aquele travesseiro e pano, pra onde ele olhava, até que olhava de novo para o travesseiro, onde via o tabuleiro. Kao então abria um bolsão para o nada, e com calma pegava o tabuleiro, o passando para dentro do bolsão com educação. •

K— Eu compreendo, e ainda agradeço novamente, senhorita. Até a próxima. 

• Após isso, ele ouvia Paimon, e o olhava de modo tranquilo, o fitando com bastante calma, deixando aquela aparência toda imponente e retornando para a forma de mágico. •

K— Eu agradeço pelos parabéns, foi graças também a tu que isso foi possível. Os Goethia são pelo que parece um pouco fechados, ainda mais com toda a questão dos ângulos e etc... mas me diga, como interferiria em algo?
[02:04:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:04:23] Yan Henrique: °Sophie tem 1,78°

—Tente não ser pega denovo, a Solução que cura isso não está nos estoques daqui.

—Mas no caso,mata! Hahaha.

—Na verdade existe um antídoto só que não temos ainda pelo mesmo motivo das outras coisas...

—Micro empresária? Vende alguma coisa?

°A melusine levantou sua patinha tipo um "Eai". O gato encarou ela com seu olho bom e fez tipo um "hmpf". Até ele a responder com um tom meio rude, porém não havia maldade em sua voz e sim era seu modo de falar mesmo °

—Gato. Nada dessas coisas esquisitas de jovens por aí...  Quer alguma coisa por aqui?
[02:04:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:16:46] Yan Henrique: °Lilith acenou antes de sumir °

°paimon viu ele se tornar um mago mas não ligou,apenas disse°

—Não foi a mim, você foi digno. Interferiria? Não, não iria interferir. Apenas vim lhe entregar seu grimório como todo goethia tem.

°ele criava um grimório goético com sua energia demoníaca e entregava a kaomei°

—Aqui está.
[02:17:42] Gufty Zaryark: • 1,78 é grandekkkkk , logo Khaly se sentiu minúscula mesmo • 

— Eu me arrisco tanto por natureza, sou uma slime e uso o que aprendo para o bem ;) 

Mas não sou muito empática.


• Ela disse refletindo, enquanto avistava a melusine e retribuía disfarçando seus pensamentos e sorrindo •

— Estou aprendendo a conviver e vendo diversidades  e entretenimento, uma franquia do Kama-Zone inaugurada recentemente.


• Ela disse olhando para sua companhia, se aproximando da mesa mais adaptada para atender á dois, ou seja uma mesa oval pequena com duas cadeiras caso houvesse •

— O cozinheiro parece zangado, mas eu gostaria de manter apenas o chá, pode ser um chá verde. 

• Ela dizia se sentando e cruzando as mãos sobre a mesa , seu saquinho de dinheiro estava amarrado junto a cintura •
[02:20:18] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:22:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:23:59] Gustavo Henrique Ac: K— Oh, compreendo... espere, se eu me tornei um Goethia...~

• Kao olhava de canto para Stolas, e depois para Paimon, e depois para o grimório. Ele segurava o grimório com cuidado. •

K— Oh... um grimório, grimórios são legais e muito úteis. Obrigado, Sr. Paimon.
[02:24:06] Gustavo Henrique Ac: Mals//
[02:27:35] Yan Henrique: —Entendo... Mas se vai a cozinha,Bom apetite então!

°A melusine escutou ela falar sozinha já que ela disse isso quando subiu e Sophia ficou lá em baixo olhando pro vento °

°o local era similar a um bar bem feito e construído para ter a maior quantidade possível de pessoas e as manter confortáveis, nisso haviam dezenas de mesas e bancos de várias formas.

Todos os assentos eram acolchoados.

Cheffowt escutava aquela frase sobre ele ser esquentadinho e magoou com a cabeça balançando de um lado para o outro.

E ele então pegou um copinho de madeira bem limpo, mas o lavou denovo e colocou em cima da bancada. Pegando um  punhado de ervas recém colhidas e as ensaca num pequeno saquinho.

Com a água fervendo ele lavava suas mãos e as secava, pegando o saquinho e pondo dentro do copo e então o encheu de água quente.

O chá se esverdeia rapidamente e uma folha de Sakura é posta dentro, A flor era como se fosse um  açúcar o deixando doce no ponto certo.

Ele pegava um pequeno pratinho e colocava algumas torradinhas como cortesia. Indo até ela ele entregava°

—Aqui está.

°ele se virou e não pegou o dinheiro de propósito,dando um sorrisinho apenas por ter feito algo pra comer/beber °
[02:27:42] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:37:07] Yan Henrique: °Stolas tá ali não sksksk°

— Se se tornou um Goethia, Deverá ter sua função. E o Grimório dos contos será seu livro.

Não precisa agradecer, só ser oque é.
[02:37:35] Gufty Zaryark: • Khaly reparava a ambientação e achava interessante , após sentar na mesa segurava o chá assim que pronto.

Dando um " joinha " ao cozinheiro, vendo que ele não era tão zangado, apenas era seu jeitão mesmo.

Após beber o chá de ervas, seu corpo permitiu identificar os sabores dos ingredientes e nutrir maior parte possível dos benefícios, ganhando " buffs " temporários de qualquer atributo desejado pelo consumo aos poucos do líquido. 

Isso reagia ao seu estado corpóreo adocicado •


— Ah ... Que vontade de desmaiar ...


• Ela estava com sono, bebendo e quase tombando a face de cara na mesa , possivelmente faria isso após  mastigar algumas torradinhas e finalizar o copo •
[02:38:41] Yan Henrique: //Esqueci de mandar a foto como é 
Mas é literalmente assim:
[02:39:58] Gustavo Henrique Ac: • Opoha kskksksksksk •

K— Compreendo, e agradeço. Grimório dos contos... devo guardar os contos das coisas, ou algo assim?

Oh, certo... serei.
[02:40:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:40:28] Yan Henrique: Primeira é como é a cozinha e a outra é o local//
[02:40:37] Yan Henrique: As cozinha é nesses quadrado//
[02:44:04] Yan Henrique: °Como não era um prato especial não teve um buff permanente oriundo da refeição. Mas era bastante gostoso e o gosto ficava na boca msm após acabar sem se tornar enjoativo.

O Cheffowt voltou para a cozinha e ficou limpando suas coisas e amolando suas facas enquanto cantarolando uma música estranha.

Ele via ela toda esquisitona de sono mas não ligou,afinal comeu tudo °
[02:44:48] Yan Henrique: —Isso você irá descobrir em breve, dizer tudo não há graça. Passar bem, Kaomei 

°ele sumia e deixava uma pena °
[02:48:23] Gufty Zaryark: • O " buff " temporário é reação da própria Khaly mesmo, quando digere algo se nutre de suas propriedades energéticas. 

E agora estava " a mimir " mantendo sua áurea retraída ao redor de si , intangível e invisível sem impactar em nada, apenas para auxiliar na sua defesa.

Ela havia esquecido de perguntar pro ninja, se podia dormir lá •
[03:08:13] Yan Henrique: 🎍
[03:09:56] Yan Henrique: °dormir pode, mas ele não se responsabiliza se ela perder algo°
[05:38:14] Gufty Zaryark: • Ela " despertaria " pela manhã e ficaria lá traçando planos sobre um papel recém criado de sua BIOS para completar seus interesses  em relação ao trabalho e alguns objetivos pessoais •
[08:54:09] Isaias Alves: • Estava trovejando enquanto ela atualizava a BIOS, alguem estava em risco mortal de vida •
[09:58:59] Kleber Teodoro: Esse trovão ae é assassino//
[10:00:14] Erick Barreto Valle: // é trovão ?
[10:14:25] Isaias Alves: // é trovão?
[11:30:41] Yan Henrique: —(Euem)
[11:36:09] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[11:37:46] Gustavo Henrique Ac: K— Oh, entendo zihahaha! Bem, até a próxima, Paimon. 

• Após aquilo, Kao guardava o grimório em suas roupas, e após isso saía caminhando buscando pelos demais. •

K— Rapaz, que dia...~
[12:54:23] Gufty Zaryark: ↔️ Os estados da Matéria ↔️

🪽 Khaly se ergueu, com um brilhar rosa espontâneo e animado, quase derrubou a mesa 🪽

— Ops ... 

Preciso ir, valeu gato de botas 👢 

🪽 Ela correu em direção as escadas e salteando saiu pulando como uma coelha dotada de energia extraída de seus ligeiros passos que parecem pisqr no vazio de tão veloz.

Khaly dava saltos de 30cm pulando sobre o vácuo devido efeito escala de pequenas teias tecidas em instantes pelas membranas interdigitais, cada passo de Khaly parece mimetizar  o aspecto visível de um raio reluzia sobre a cauda avantajada e felpuda de uma híbrida coelha.

Gerando tamanha energia, ela saí de imediato pela primeira brecha do primeiro andar , sem destruir nada ... Caso houvesse alguma barreira natural pelo caminho, ela tocaria com o punho felpudo e transpassava pelo poder do Reaitsu 🪽
[12:56:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:17] Juliana Aparecida: ✉️ Uma carta endereçada a Charlote chegava até sua casa. 

Um selo oficial do hospital poderia ser visto no canto superior direito da carta✉️
[17:39:39] Jhonata Sacramento: *Enquanto Inaros seguia em suas torres! Em Kanterbury! Uma presença bastante marcante era observada de 2. Figuras! Sendo um um guerreiro com armadura com aproximadamente 2 metros e 15 centímetros de altura, que portava uma espada quase tão grande quanto si mesmo! E um homem pouco robusto de boas vestes, um olhar penetrante especialmente entre garotas, de altura aproximada de 1,80 perambulavam pelo centro!*

- De acordo com nossas últimas atualizações! O último lugar em que ele esteve foi aqui! Mas sabendo sobre o despertar de Minerva pode ser que já não esteja! Mas ainda precisamos encontrar onde ela está!? E quão longe estamos! É difícil não fazer ideia destas coisas por aqui! Mas o encontraremos com toda certeza!

*Dizia o homem elegante, enquanto o guerreiro seguia em silêncio!*
[17:39:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:05] Condor Palazin: // olha o cara do slime lá
[17:40:10] Gustavo Henrique Ac: Acho que usam o diablo, man//
[17:40:16] Condor Palazin: // tbm acho
[17:40:28] Condor Palazin: // se usam o Rimuru não duvido n usarem ele
[17:41:00] Jhonata Sacramento: Bah eu apareci com ele algumas vezes e ninguém me conto 🥹, já eu acho outro//
[17:41:16] Condor Palazin: // te entendo meu mano
[17:41:24] Condor Palazin: // vai passar quando na vila?
[17:41:31] Condor Palazin: // marcar o churras
[17:41:52] Jhonata Sacramento: //Só apareço na sua vila quando terminar a base de minha ilha kkk
[17:41:54] Isaias Alves: // usam o diablo
Usam o verso de tensura quase todo

E eu tenho quase ctz q eu falei sim do uso dele
[17:42:24] Erick Barreto Valle: // tlvz tenha sido o Yan
[17:42:26] Condor Palazin: // F pra mim
[17:42:37] Erick Barreto Valle: // que usa tensei shitara infeiro
[17:42:47] Jhonata Sacramento: Bah má por que homi?//
[17:43:53] Condor Palazin: // sla, to precisando de rp casual com o Rimuru ele tá muito paradão
[17:44:10] Jhonata Sacramento: //Não lembro mas parecia que não tinham falado, pq só coloquei foto dele bem pouco, e aí logo depois tinha bastante msg e nem viam as vezes é isso KKK mas depois acho outro cara engomado
[17:44:40] Jhonata Sacramento: //Quer matar ele de treina da nisso, vai fica traumatizado seu char 🤣🤣🤣
[17:45:53] Condor Palazin: // esse vai ser o último off, mas nem é isso, gosto de como tá indo o rp dele e tals, mas tô precisando de gente pra ser dia casual com ele

O menino só treina, quando vai num bar bebe sozinho, tá falando um parceiro
[17:46:20] Yan Henrique: Na vdd falaram sim//
[20:15:43] Gufty Zaryark: 🪽 Khaly parava próximo a Hyogo, na trilha inicial para a densa floresta.

Por ter saído agora de seu estado elementar, ainda emana de si lampejos na coloração dourada e azul, mas seus pelos brancos do corpo metamorfo, começam abaixar do iminente arrepio 🪽

— Retornar para o início ... 
Jurei encontrar elas por Vivyan.

🪽 Alguns segundos antes de ir para terras estrangeiras para si, tentou se comunicar mentalmente com Morgana para que lhe falasse um pouco de lá 🪽

( Morgana, me ajuda hihihi 

Eu preciso chegar em Elisyum e não sei como é esse lugar.

Kaly me oferece memórias de onde sua jornada começou, mas eu busco outros objetivos, " pessoais " ou pode dizer " familiares " ... Não que eu não a inclua, mas ela já faz parte da bigger família )
[20:16:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:35:59] Kleber Teodoro: • Uma projeção holográfica de Morgana se manifestou a frente de Khaly, falhando em diversos glitches que constantemente a transformam em monstruosidades, contudo estabilizou quando começou a falar.•

— Elisyum, tem certeza? Dependendo de suas pretensões eu posso guiá-la com um dispositivo que criei há muito tempo e não fiz questão de usar. Adoraria aparecer agora, mas eu tenho que treinar duas buchas capazes de assustar uma colher em pé. 

Gensokyo novamente está com problemas e muitos youkais vão aparecer, como os coelhos lunares. Bom, parece que está buscando suas raízes, venha visitar Gensokyo a qualquer momento, estou aqui agora, apenas fique longe da Floresta dos Cogumelos, lá é potente.

• O holograma de Morgana estendeu a mão para frente e criou um objeto, uma grande folha pixelada com as pontas defeituosas e no centro exibe o mapa de Kanterbury, a localização atual de Kaly por Hyogo num alcance de até 5km³. Exibindo detalhes mesmo a distância, como se também pudesse ampliar a visão e observar de perto cada região dentro deste espaço e uma seta marca sua posição atual. Tudo estava em tempo real se movendo.•

— Ele vai revelar onde está e os detalhes que seu espírito desejar ver, basta ter concentração.
[21:36:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:03] Kleber Teodoro: Melhor sacred gear//
[21:43:06] Roberto Carlos Leite: Off pogg

--------------- 18/07/2024 ---------------
[05:42:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:42:31] Gufty Zaryark: // preciso lançar, copiar e colar pa salvar narrativa mds
[12:39:37] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:39:44] Gufty Zaryark: Skksksksksksksks , toda hr //
[12:45:50] Gufty Zaryark: — 😐😶😐 ... 🙃🙂 ¿ Oi ? 
Quantas formas! ( Quero conhecer algumas )

• Ela encostaria a mão  direita { 🫱 } mirada na região do busto de Morgana, tocando na localização do coração, enquanto ela terminava de se estabilizar holograficamente •

— Que dispositivo é esse? É necessário treinar as "buchas", são da família? 
Eu precisaria de você para encontrar as memórias da Gufty e através da conexão com Kaly, aprender a despertar os sonhos dessa memória, quanto mais abstrato no passado eu for, maior as chances de conseguir o que almejo. Mas só conheço você e Kaly para atuar nesse nível... 

Coelhos lunares? 😮

Certamente irei, planejo ser breve nesse resgate do passado, seria tipo um buscar as raízes mesmo, como soube? 🤓

🪽 Quando ela projeta o mapa astral, fico novamente curiosa e acho impressionante , eu tento pegar delicadamente com as mãos leves 🪽

— Obrigada, acho que já entendeu o que busco né ?
[12:47:59] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:36] Kleber Teodoro: — Agora sou o mesmo que Zalgatoth, todas essas aberrações conhecidas como anomalias, sou eu.

• Quando Khaly a toca, acabou se transformando em SCP-2399 em miniatura, o qual ela desejava conter anteriormente. Depois voltou ao normal.•

— Vou te presentear com este em breve.

— Eu estava me referindo a Lilian e Youmu, tecnicamente são apenas próximas. Memórias...? Eu não posso me manifestar agora diante de ti, mas tenho artefatos que podem a ajudar.  

Aquela lua que você viu no Makai, é infestada de coelhos lunares, embora a maioria seja maligno, tem aqueles que ainda podem ser salvo. É melhor não conhecer eles de qualquer forma.

E... é claro que vou saber o que quer, eu sinto sua alma. 

• Além do mapa, Morgana materializou diante de Khaly o Ferrão dos Sonhos, estava sem a lâmina brilhante, apenas o cabo desligado. Ela facilmente lembraria dele, pois Morgana o usava quase sempre no dia a dia para manipular os sonhos.•

— Eu sei, por isso vou te entregar a arma que me permitiu fazer história. Se encontrar qualquer resquício de memórias por lá, o Ferrão vai te guiar e basta golpear o lugar onde sentir maior presença disso, assim vai se aprofundar nele vivendo suas memórias.  

Pode parecer estranho, mas é literalmente só bater no ar. 

• Caso Khaly o pegasse, o Ferrão acaba saltando sua lâmina em partículas rosas adquirindo sua forma natural, parece que todas suas habilidades pairam em sua mente como aprendizado.•
[17:51:39] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:52] Gufty Zaryark: Transformou a companheira em Serjão foguetes //
[23:41:26] Gufty Zaryark: — E te faz bem? 

O____O 


💫 Quando eu viro o — É complicado isso aí né cara — Scp ... Fico kikando na atmosfera como um mob até retornar ao estado de antes 💫


Absyabau eeeta poul ... Quase xinguei 😬


— Hm ... Conheço a Youmu!


• Eu retornava ao semblante sério com olhos carmesim de coelhinho da páscoa •

— A lua e a ibuki são duas cadelas inconsequentes, afinal eu devo evitar a coelhada?


💫 Eu me assustei, mas me mantive parada e firme 💫

Tem ctz? Não vai te atrapalhar? 
Te vi demais usar o ferrão. 

💫 Eu tocaria sem puxar totalmente de sua mão , pondo sobre a minha sobre da mesma 💫

Não me transforme dnv kkkksneksns pfv , ou eu vou realmente usar o ferrão em tu .


💫 Eu fiquei terminando de a ouvir, enquanto ganho o conhecimento de suas capacidades e finalidades 💫

Então , estou pronta . Pode me mandar lá
[23:41:43] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:36] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/07/2024 ---------------
[11:43:50] Kleber Teodoro: • Os espíritos de Pandæmonium começam a emergir por Gensokyo, trazendo sua aura mortífera que macula a paisagem, evento conhecido como "Noite Sem Fim". As pessoas passaram a rezar no templo Hakurei aguardando que sua sacerdotisa retorne e destrua as anomalias, contudo quem recebeu a mensagem foi uma rainha demoníaca, quer dizer, seu objeto na realidade era outro. Adentrando o templo que mais parece uma casa, clamou pela Oni da Montanha que sempre está ali bebendo até cair.•

— Suika, você está aí? 

• Não houve resposta, então foi até a cozinha quando escutou barulhos de correntes, lá estava a youkai delinquente que destruía as constelações dos deuses apenas por diversão. Ela parou de beber quando Lilian se aproximou e virou na sua direção, embora não queira.•

— O que você ainda quer comigo? Kaisen saiu do seu exército? — Suas palavras embora suaves, são como trovões para Lilian —

— Claro que não, mesmo depois daquilo meu exército se manteve igual. Apenas não tenho direito de portar uma coroa e comandar aquela cidade, seria vergonhoso, por isso eu desejo que me treine. Preciso ver Crosselle em breve... e temo o que pode acontecer.  — Lilian dizia explicando o mais claro possível, pois estava incerta do futuro.—

— Você não era assim, sabe que Crosselle jamais faria algo contigo. Embora tenham sido rivais mortais, são família, assim como seu exército que está temendo. Eu vou te ajudar, apenas me deixe levantar, garota. 

• Suika apoiou a mão no chão para se levantar, estava com preguiça então enrolou, logo encarou atrás de Lilian e sorriu espontaneamente. Ao levantar, cruzou os braços e disse.•

— Toda vez você me surpreende ainda mais, conseguiu correr todo o mundo demoníaco e a terra quase instantaneamente sem fazer um único som sequer. 

— Do que está falando? — Ela olhou pros lados com dúvida.—

— Cuide dela, faça ela reconhecer quem já foi, a conquistadora que destruiu outros universos demoníacos com o lançar de suas armas e empunhando sua lâmina, deu fim a exércitos de deuses demoníacos. Seu maior medo é você mesma, não Crosselle, enfim, boa viagem. 

• A conquistadora ficou ainda mais confusa com as palavras de Suika, até sentir sua cabeça sendo esmagada por uma força excessiva que faz sua máscara Hollow começar a rachar. Rapidamente sacou sua rapieira enquanto agoniza e a arremessou para trás, sendo pega no ar, ao ser solta, caiu de joelhos e ficou segurando a flor de seu olho com medo dela cair e sua máscara quebrar. Suika Ibuki apenas deu as costas e saiu andando para fora do templo, assim Lilian direcionou os olhos para cima, sentindo seu sangue ferver como se estivesse no inferno.

Era Ibaraki Kasen, almirante do reino demoníaco Saul, representando a cor vermelha dos dragões cromáticos. A descendente de Suika Ibuki contém cabelo rosa extenso até as costas e grandes chifres pontiagudos, vestindo uma blusa branca fechada até os cotovelos e uma saia verde, seu traje é marcante principalmente pela espécie de avental rosa preso ao seu pescoço e estende até sua saia possuindo símbolos de videiras douradas e uma flor rosa em seu peito. O seu braço direito é todo enfaixado e ambos carregam correntes pesadas contendo planos de Oblivion anexados a elas, com formas variadas, geralmente são amuletos esculpidos dos demônios que eliminou, todas suas correntes soltam e apenas não explodem a terra pois controlou seus pesos e propriedades. Ibaraki Kasen sorriu para Lilian, pois a faria lembrar de sua história da forma mais adequada que poderia pensar, a destruindo como um inseto até lembrar de quem já foi.•

— Não vai adiantar fugir de seu dever, seu estado não irá mudar nossa percepção, continuará sempre sendo nossa rainha, contudo... não vou permitir que pise no mundo demoníaco sem ao menos conseguir me arranhar. Não se preocupe, vou usar selos de fantasia, não é mortal, Lilian Akashiarch.  — Kasen tremia o templo com sua voz, apenas sua presença já estava ameaçando aquele mundo.—

— Como eu imaginava, vocês perceberam que a destruição daquela nave invasora em Saul foi apenas teatro, não é? Tudo bem então, apenas não adicione a Terra nas suas correntes, há pessoas que me importo bastante vivendo aqui.

— Qualquer coisa eu reparo os danos. Esse universo é limitado, seria uma pena por ele em minhas correntes. Enfim, suprema comandante, espero que saiba usar selos de fantasia ainda. Me acompanhe.

• Kasen caminhou para fora do templo, percebendo que os céus estavam profanados pelos youkais, soltou um longo suspiro e quando Lilian a acompanha, olhou para trás sorrindo igual maníaca. Ela agarrou a garota pela gola da blusa e relâmpagos rosas começam a sair de seu corpo, a Oni da Montanha impulsiona toda sua trindade e carrega a de Lilian, passando por toda Gensokyo na velocidade da luz incontáveis vezes, a conquistadora não enxergava absolutamente nada e estranhava estar viva, as pétalas em seu olho se desmancham e renascem quase instantaneamente numa tentativa desesperada de sobrevivência. Num decorrer de um segundo, todos os youkais de Pandæmonium voltaram para casa quando explodiram em contato com Kasen, porém os céus continuaram na pura escuridão, então arremessou Lilian contra as nuvens numa velocidade moderada.•

— O que está acontecendo com Gensokyo? São apenas espíritos comuns, agora, não me faça errar o alvo, Lilian! 

• A almirante certamente estava se divertindo enquanto sua rainha parece apenas um boneco de pano, recuperando sua consciência em meio do ar, apenas pode ver um gigantesco feixe de energia em sua direção que cobre os céus de Kanterbury fazendo uma explosão colossal estendendo por centenas de milhares de quilômetros durante alguns segundos, como esperado, ela não errou. O feixe quando desapareceu, revelou a conquistadora com grandes pares de asas de dragão num tom pálido radiante, sem nenhum arranhão, Kasen estava realmente tentando a matar e aquilo seria suficiente para este mundo ruir. 

Sabendo que seria incapaz de um combate direto com ela pois é capaz de rivalizar ou superar deuses demoníacos, a sua alma encontrou uma chance. A sua arma sagrada quebra o limitador de cristais invasores vermelhos tornando estes ainda mais poderosos que o normal, quando estes aparecem ao seu redor, se fundem numa única grande estrela vermelha com raízes pretas envolvendo as pontas do cristal, logo absorveu em seu corpo, concebendo um aprimoramento excessivo equivalente a quinze vezes seu potencial básico e afetou os processamentos da mente, embora irrelevante contra Ibaraki Kasen, vai servir. A almirante aguardou o próximo passo de Lilian sentindo que não ficou tão estúpida assim, em um breve teleporte até sua frente, sacou sua rapieira  e quando menos podia perceber, sentiu sua orelha formigar com sensação de morte, sem problema algum apenas inclinou o tronco para trás, esquivando da perna de Ibaraki que viria contra sua cabeça naquela mesma velocidade. A conquistadora sorriu sentindo que outra vez estava treinando os comandantes de seu exército, a dúvida pairou na mente de Kasen que parou um momento para dizer.•

— O seu emblema não foi destruído? Você realmente deveria parar de fugir do seu nome. 

— Há coisas que jamais usei em nenhum momento apenas para manter a esportiva, uma vez capaz de sobreviver aquilo, não é mais relevante para minhas conquistas. Agora, pode ter a certeza de que não vou morrer, tire a faixa de seu braço. 

• A almirante notou que no fundo ainda estava excessivamente fraca, certamente com seu apoio, seu nome será capaz de romper fronteiras. Como ordenado, ela mordeu a faixa do seu braço direito e puxou desfazendo suas amarras, parece que nada mudou, mas seu braço adquiriu um tom nebuloso de cor roxa como principal, fluindo Aether Genesis concentrado. Lilian continuou a dizer antes de prosseguir.•

— Pode parecer ofensivo, mas agora sou como Loraine e vou depender de outras histórias para manter minha vida estável, você pode fazer parte disso, sua presença em Saul me orgulha do que construí.

• A rapieira de Lilian foi transformada numa grande lança carmesim fluindo energia demoníaca por toda sua construção, a lâmina excessivamente grande como uma seta parece pingar sangue. É a lança de Remillia Scarlet,  o demônio nobre de Demonshire reconhecida por sua capacidade de eliminar primordiais mesmo sendo uma classe extremamente inferior. 

Enfim, a youkai não aguentava mais esperar , os seus relâmpagos incessantes aumentam a intensidade e quantidade, demonstrando que sua velocidade e força aumentaram. No seu próximo passo, Lilian foi lançada contra o espaço e antes que realmente acabasse retornando a Tetis dessa forma, Ibaraki surgiu acima de sua  cabeça executando um selo de fantasia, poder reconhecido em Gensokyo por ser extremamente belo e sem mortalidade, porém não é o caso de Ibaraki.•

— Selo do Trovão | Dragão Cromático — Tempestade 

• Como resultado, uma grande tempestade se formou e adquiriu a forma de um dragão despencando dos céus para devorar Lilian, não havia tempo para reagir, as nuvens envolveram a garota e comprimem todo seu peso instantaneamente, outro selo de fantasia foi executado no silêncio. As nuvens quando dissipam apresentam a rainha demoníaca em pedaços que logo passa a se reconstruir, contudo, várias flores nascem sob sua pele e desabrocham, assim que percebeu, olhou para Ibaraki lá encima sorrindo inocente.•

— Lembre-se dos nossos milhares de anos de amizade, não precisa exa-

• Encima de toda Kanterbury, uma grande flor desabrochou através de uma gigantesca explosão há mais de cinquenta quilômetros de altura, suas pétalas desprendem e causam demais explosões menores fazendo os céus desaparecer e uma poderosa onda de choque iria aniquilar o reino com o menor contato daquela força,  porém a eremita da montanha fez a onda inverter a direção retornando para dentro da flor. A explosão catastrófica ao cessar, não foi suficiente para desintegrar a conquistadora, foi então que outras flores explodiram e todo horizonte se transformou nelas, o som estrondoso embora causado preocupou a eremita, se Lilian não despertar sua real natureza, as descargas explosivas do Esquecimento se tornarão singularidades devorando sua alma pela incompetência de suportar a força de um demônio primordial tentando a apagar.•

— Caso ainda tenha medo de ver Crosselle, é melhor tentar sobreviver a pelo menos essa pequena explosão. As suas ruínas gritam arranhando sua alma buscando o descontrole, represente a família Akashiarch e destrua essas estigmas que aprisionam seu nome. Todos se curvam para sua influência, mesmo deuses demoníacos, é como Eleanor, sem a sua pureza, não haveriam títulos ou algo para ser nomeado. Todas as conquistas de toda humanidade primeiro permeiam sua existência antes de acontecer, no final das contas, Lilith apenas governa o mundo demoníaco e o esquecimento por seu nome. 

Este selo de fantasia... você sabe o que vai acontecer se não parar, saltando pelos cosmos, o universo será mais uma corrente tentando conter minha força.
[11:43:53] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:44:37] Henrique Jesus: Textao do cão//
[12:35:30] Kleber Teodoro: — Claro que não, mas é minha obrigação. Eu não queria, mas foi necessário. 

• Morgana bocejava enquanto possivelmente Khaly viu um colossal feixe de energia rosa preenchendo os céus de Kanterbury.•

— Não fale assim de Suika, ela é tão poderosa quanto eu, apenas impaciente e odeia trabalhar, com a idade dela até eu teria. E deve sim, as consequências são graves. 

• Quando Khaly menciona sobre Ferrão, Morgana olhou pros lado achando que alguém estava ouvindo.•

— Grita baixo.

— Use o Ferrão para ir, basta concentrar seus desejos que ele vai te levar até onde deseja. No caso seria uma caverna em Elisyum, não é? Pense nisso até solidificar a ideia enquanto segura o Ferrão dos Sonhos.  É seu, então vai ter que se acostumar.
[12:37:56] Roberto Carlos Leite: Off grita baixo Zé caraiokkkkkkkkkkk
[12:44:16] Gustavo Henrique Ac: O cara usa a Bunny Witch//
[12:44:35] Gustavo Henrique Ac: Eu sei oq vc vê no Instagram//
[13:05:02] Gufty Zaryark: Tu q diz , sei de nada //
[18:56:58] Gufty Zaryark: — Tá com sono é? 

— Vagabunda ...

• Ela dizia entre os dentes •

— ... Mas aposto que todos xingam ela por isso, injusto eu não poderkkkkk ela é muito rude também e só sabe ficar enchendo a cara. 


— Nem tomou conta do seu templo, aliás lá ta bem pobre ...


• Eu fechei a boca  e agarrei o ferrão, concentrando eu golpeando o ar como Morgana mencionou, foi firme e convicta •
[18:59:23] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:42] Gustavo Henrique Ac: Man, só avisando
A pekomama já tá em uso//
[19:20:59] Gustavo Henrique Ac: Mas se tu quiser pode usar tbm de boa//
[19:25:42] Gufty Zaryark: To com preguiça de procurar, mas usava ela desde quando a thessa jogava //
[19:28:45] Gufty Zaryark: Ent pode usar//

--------------- 20/07/2024 ---------------
[14:28:58] Kleber Teodoro: • Lilian Akashiarch é o demônio da ruína que representa a conquista, tratando como definição todo significado de Fortuna, principalmente o mero apresentar de nomes, tudo se baseia neste princípio desde que saltou do oceano etéreo e perdeu sua pureza. Conforme as flores explodem, Lilian sobrevive apenas por causa de uma grande conquista, a posse dos traços de Samael, literalmente tratando os danos que ultrapassam tanto sua própria força como um veneno não-letal, incorporando que é necessário uma dose maior que outra até ser possível sua destruição. 

Seus poderes originais parecem ser irrelevantes na situação atual, sua verdadeira dependência é sua alma estar tão fraca. A explosão triplicou e o mesmo princípio foi usado, porém Lilian Akashiarch passou a vociferar símbolos que não existem neste mundo e nenhum outro, apenas o breve desconhecimento que Kasen sentiu, foi suficiente para entrar em êxtase e amplificar a explosão para um nível maior, comparável a um deus demoníaco menor formando uma singularidade. Os seus nomes são perdidos na realidade, consumidos por Oblivion, ninguém mais reconhece quem é Lilian quando a última flor explode, suas energias esgotaram, ainda na esperança, a almirante aguardou, é a terceira vez que a névoa abaixa, ansiosamente esperando ela renascer das ruínas. Os símbolos Akashiarch permaneceram flutuando, ainda estava consciente dentro de Oblivion, em meio aos símbolos, cristais roxos aparecem em grande quantidade vibrando pelo tanto de energia que armazenou.•

— Alimentada pela destruição, sua alma busca conquistar a fonte, parece que não foi uma boa ideia usar poderes de Junko contra você...

• Os cristais invasores grudaram naqueles símbolos e lâminas interligam uns com os outros, fazendo uma fusão das palavras incompreensíveis de Akasha que foram traduzidas para "Lilian Akashiarch", a banindo de Oblivion pelo forçar das suas conquistas e reconstruiu seu corpo. A conquistadora assumiu uma história com a plataforma narrativa excepcionalmente maior que o normal, Ibaraki sentiu medo daquilo, de todo seu corpo, apenas seus olhos escarlates brilham. Lilian assumiu a história de Junko, a deusa da pureza e também, sua mãe. Não emanava ódio algum de ter sido quase apagada, apenas respondeu a altura, perturbando a realidade com a aplicação de uma presença além da hierarquia. 

Num piscar de olhos, se manifestou diante a eremita numa distância regular de dez metros, a lança demoníaca de Remillia retornou descansando entre seus dedos, lentamente moveu ela até acima do ombro e dobrou o cotovelo esticando o braço para trás numa posição de lançamento.•

— Balance Breaker | Bane O'Fortuna, Blooming Lunacy 

• A eremita não se moveu de forma alguma, Lilian certamente pagará ainda mais depois pelo custo das suas próprias habilidades e aquilo decidiria seu rumo como rainha demoníaca. A lança foi disparada, somando todos os valores daquela explosão, alcançando uma velocidade indefinida que arrasta a eremita pelos céus e explode quando Lilian fecha o punho e suas unhas  perfuram a pele, uma troca equivalente de sangue. Enquanto o mundo estremece vendo uma flor gigantesca explodindo nos céus e reverbera seu nome em todo lugar, caudas energéticas e roxas de Kitsune nascem na conquistadora e sua aparência retorna ao normal, mantendo as características e traje de Junko. A sua arma sagrada uniu as almas aprisionadas com a da conquistadora incorporando seus elementos como histórias a serem relembradas, todos os contos de Fábulas passam por sua mente, linha por linha, a lembrando de cada acontecimento que repete sua vida. 

Talvez seja a pior conquista, essa parte do emblema deveria ter continuado nas profundezas de Akasha, agora percorrem na sua máscara Hollow através de infinitas páginas enchendo sua mente de informações desnecessárias. A eremita cortou esse fluxo ao aparecer diante Lilian, seu braço estava enfaixado e na sua testa há uma pequena cicatriz daquele ataque na forma da espada campeão.•

— Ainda tem medo? Você está extremamente inferior, mas não percebe o que fez? Oblivion ainda espera resultados de você, é capaz de suportar breves manifestações dele, Lilith era assim, cabe a você ser uma melhor versão. — Kasen colocou a mão na cabeça de Lilian que estava em transe.— 

— Talvez eu tenha exagerado quanto a Crosselle, agora tenho apenas desprezo de não usar minha própria força para lutar contra este cruel destino. 

— Seria inadequado vê-la acumulando riquezas e jamais as usando por estes pensamentos, porém acho que não percebeu, sua alma está livre agora, apenas a influência de número 7 e 9 habita em ti agora. O resto é apenas conteúdo para essa Sacred Gear.

— Era encantador meus poderes antigamente, satisfatório usar poder bélico, mas as coisas aqui são tão limitadas...

— Suika queria lhe trazer clareza, agora entende do que é capaz? Você sobreviveu a mim por mais de um minuto sem nenhum selo, se continuar focada, vai recuperar os poderes do seu emblema. Agora é hora de ver Crosselle, ela descobriu sobre aquela flor e nenhum de nós deseja prestar explicações.

— Quando Lilith souber disso.... 

— Seu mundo vai cair, é o que imagina, Lilian? Ainda há chance de criar uma variável. No fim o que vai realmente valer é que não cumpriu sua promessa. 

— Não é algo que eu possa explorar muito, Lilith vai me expulsar dos Akashiarch ou se reunir neste evento fingindo que é real, assim nossas imagens serão destruídas. 

— E o que importa? Essas pessoas patéticas que conheceu apenas firmam um campo inferior das Fábulas e suas ações podem mudar de fato o que aconteceu na outra vez, ainda não tentou, talvez funcione. Eu vou conversar com a Black Trail, eles ainda não sabem sobre isto. 

— Tudo bem, ainda tenho que criar aquela arma para perfurar o topo de Sefiroth quando Heavenhold desaparecer igual em 471 A.H. Até breve.

• Lilian se teleportou até a praça do reino e observou as torres infinitas de longe ligadas ao templo da morte, quanto mais observa, mais elas distorcem e inclinam ameaçando cair. Os céus são tomados por pétalas de cerejeiras criando uma ponte até Gensokyo, mas certamente não ligou para isso, não cabia a ela resolver isso agora.•
[14:29:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:36] Kleber Teodoro: — Não, apenas preguiça de ir ver Lilian apanhando.

— Não julgue um eremita dessa maneira, se não fosse pela força dela, eu provavelmente estaria morta agora. 

— Meu templo sempre foi assim, não tenho a mesma presença que Myouren ou Moriya,  eu prefiro essa paz. Embora os espíritos do Makai acabem me incomodando toda vez, porém basta uma purificação youkai e resolve. 

• Khaly quando golpeia o ar carregando diversos pensamentos e empunha o Ferrão dos Sonhos, é transportada para o local desejado vivendo suas memórias. Morgana não estaria presente a acompanhando, mas por sua mente ainda dizia.•

— ( Encontrou? Tome cuidado, a Lilian quando usou isso antes acabou parando no inferno )
[21:36:13] Gufty Zaryark: — Entendi. 

• Khaly subiu uma sombrancelha, mas entendeu o sentimento de gratitude •

— Compreendi, me desculpe não era para você ter ouvido. Foi mal 😔 

Comigo ela merece todos os insultos possíveis, pois só me insultou gratuitamente e me largou para morrer no Makai. 

Foi uma grande decepção, mas não falarei mais disso. 

- Como não? Você trabalha demais ... Deveria ter um templo melhor ou investir em si mesma, não merecem seus  esforços, pois mesmo com eles todos vão falhar quando ficarem sozinhos. 

Não sei se encontra esperança ainda neles, mas acho que a esperança maior está em si mesma.


• Ela golpeou sem excitar, desejando ir para Caverna em Elisyum onde habitava sua familiar - se fosse para outro lugar permaneceria crendo que estava onde sua mente alvejou • 

( Inferno?kkkkk se eu parar em Demonshire eu faço uma rave na mansão da soberana )
[22:42:40] Jhonata Sacramento: [Em algum passado distante]

* Era uma noite silenciosa! Um silêncio até irritante! Para aqueles com o sexto sentido podemos dizer... Aguçados! Eles sabiam que algo no ar não cheirava bem! Os guardas do castelo eram exemplos!*

- Hoje tá uma noite bem calma não é!!?

- Sim! De fato! Mas por que? Por que me sinto tão alerta!?

- Hora! Então você também!?

- É! Algo não cheira bem!

*Aqueles acostumados com tal trabalho tardio! Sabiam que o silêncio que prevalecia era um mal presságio! Logo com o cair da madrugada! Aquilo que a tempos teria sido controlado começava a baixar sobre Minerva! O nevoeiro se aproximava! A fumaça branca que representa ameaça! O véu de fumaça caia sobre a ilha! Inaros que descansava acordaria ao sentir uma presença se aproximando do vilarejo! Mesmo que ainda a alguns km de distância ele sentia! Como um aviso da própria ilha que o despertava naquela madrugada! Ele se sentava a cama e via pela janela a névoa! Logo após coçar os olhos atrás de confirmação!*

- Horas!! Logo agora!? Parece que tá vindo aí um problema!

*Dito isso! Dan batia a porta do rei! Que a abria se deparando com a cara séria e preocupada de Dan!*

- Senhor! Sentiu isso?

- Sim!! Senti! De certa forma!

- Devo tomar aquelas precauções?

- Sim! Evacue todos para um lugar seguro!

- Sim senhor!!

- E quanto a mim!! Parece que vou ter que me aquecer mais cedo!!

*Dizia o meio anjo sorrindo!*
[22:42:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:07] Jhonata Sacramento: //Agora o pau vai torar!! Conhecerão em primeira mão 🫱🏽 ao menos no passado!! O terror de uma BT! Pelo menos pra galera da ilha por hora kkk
[22:52:29] Jhonata Sacramento: //como as BTs de Death Stranging são bem pouco variáveis as BTs aqui terão outras aparências
[23:00:24] Kleber Teodoro: — Não tenho tanta vontade como antes para mudar as coisas, talvez eu esteja no meu limite e apenas vivo tentando adequar condições de vida melhores para as pessoas. Meu templo é mais uma casa comum, eu vivia resolvendo incidentes por Gensokyo, muita coisa mudou e estou torcendo pela queda dos invasores. 

As fadas de Gensokyo que vivem zoando meu templo, mas é normal, não o que eu faço com elas depois, mas isso eu deixo quieto.  No fim, não vou abandonar as pessoas de Gensokyo, lutei para que tivessem apenas uma vida normal.

• Ela possivelmente acabaria surgindo naquela caverna, Morgana ainda dizia na sua mente igual esquizofrenica.•

— ( É apenas uma aviso, tu pode acabar surgindo em cantos aleatórios. Enfim, eu devo ir. Qualquer ajuda que precisar, estarei ouvindo, devo ajudar Lilian e Youmu antes que acabem bora bilzando )
[23:51:15] Gufty Zaryark: — Carambolas, eu as vezes me sinto assim também. 

Mas você ainda tem um propósito de vida, a causa dos invasores já têm gente demais ... Sinceramente é melhor que deixe, pois o que adianta salvar todo mundo e perder a si mesma. 

Eu não sou desse mundo e tento criar conexões tão difíceis que quase sou engolida pelo esquecimento desse próprio universo. 

Se todas as circunstâncias te desistimulam a mudar, é um sinal que está remando no caminho errado, mas é só mais um dos meus vagos conselhos... Conquistas não podem te prender a propósitos vazios de significados, o verdadeiro significado está naquilo que você gosta de fazer e te anima a continuar.

Se não tem forças e não pode larga-las, precisa compartilhar  essas responsabilidades, tem eu, Kaly, Kalisa e todos que você ajudou ...  Todos lutamos pela mesma causa.


• Khaly retardou o movimento e olhou na direção onde apareceu aquela " flor " ... Direcionando seu olhar para o combate que ocorria em Gensokyo com Lilian •

— Talvez eu tenha que suspender isso agora. Me diga no que posso ajuda-lá ? Se eu for agora em Gensokyo parece que vão me torrar

--------------- 21/07/2024 ---------------
[01:49:44] Henrique Jesus: Carai essa filosofia não ironicamente me tocou//
[02:14:17] Gufty Zaryark: Sakura é a verdadeira União Oeste reagiu com 😮 à sua mensagem 
[22:12:34] Yan Henrique: °Kao e a criançada comemoram com salgadinhos e rosquinhas a coroação dele °
[22:13:46] Gustavo Henrique Ac: • Kao agora tava em algum canto com a galera ensinando eles a fazer um bolo de Whey com morango, cenoura e mel. •
[22:22:28] Yan Henrique: °eles fazia °
[22:27:12] Kleber Teodoro: — Eu tenho um trabalho a fazer que se eu apenas pensar em deixar de lado, o mundo vai desaparecer e não vai ter com o que eu me importar, pois também não vou existir mais.

Atualmente apenas não vejo mais sentido em evoluir, não tenho mais problemas praticamente além dos invasores, já cumpri meus outros deveres, Gensokyo está livre, eu sou a sacerdotisa de Yakumo Hakurei e também sua consorte. Todos estão lutando contra o mesmo propósito que eu, porém há algo que apenas eu devo fazer, tanto que minhas palavras simplesmente não saltam para descrever. 

• Morgana suspirou quando Khaly cancelou o seu teleporte e disse.•

— É apenas Lilian lutando contra um youkai poderoso como um deus demoníaco, ela vai ficar bem, mas se você chegar perto é possível que vire batata palha. Quanto a Youmu, ela precisará da sua ajuda no templo de Hakugyokurou. Pois uma árvore da morte está para florescer outra vez...
[22:43:12] Jhonata Sacramento: [Encontro]

*O demônio se aproximava cada vez mais do vilarejo! Inaros sabendo disso iris a seu encontro! A fim de impedir que o mesmo causasse problemas durante a evacuação! Conforme o demônio se aproximava, Inaros também se aproximava! Até que Inaros parava a uma distância significativa do vilarejo durante a evacuação! Já parado! Inaros apenas via a silhueta do demônio que vinha a seu encontro!*

- E então!! Você é a tal ameaça demônio?

*Questionava o meio anjo a silhueta a sua frente!*

- Nossa!! Que recepção! Veio logo o manda chuva! Bom! Fica mais fácil assim! Matando você! Os demais seriam todos meus!! Tudo meu!! Tudo!

*O ser dizia parando a frente de Inaros! Onde ambos se preparavam para o embasse!*

- Ham! Tudo seu é!? Infelizmente não posso permitir!
[22:43:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:44] Jhonata Sacramento: [Início do Embasse]

*O meio anjo se preparava para começar!! Porém ao tomar sua posição! O ser se movia a uma velocidade absurda! Estando a frente de Inaros o atingindo com um golpe no estômago!! O que fazia Inaros ser arremessado para trás se chocando com galhos e arbustos cerca de 20M! Mas o meio anjo se levantava rapidamente! Onde percebia o ser já a sua frente desferindo outro golpe mirando a face de Inaros! Que rapidamente levantaria seus braços em um X frente a sua cara recebendo o ataque nos braços! E revidando com um chute na costela do ser!! Que recebia o golpe movendo pouco o quadril! Mas após o chute em questão de poucos segundos que o meio anjo baixaria suas mãos! O ser avançava visando segurar Inaros pelo pescoço! Em resposta rápida! Inaros levantava sua defesa!! E o ser sumia como uma miragem de sua frente surgindo em suas costas e o acertando um golpe de palma aberta e dedos juntos no meio de suas costas! O meio anjo sentiria o ataque! E ao sentir notava que a força do ser era realmente impressionante! Com o impacto, o meio anjo erra arremessado contra uma árvore que não quebrava! Mas sim o parava! Ao se virar para trás ainda próximo a mesma Inaros já se deparava com o ser de punho esquerdo fechado prestes a lhe atingir no meio da fuça! Mas o meio anjo se abaixava! Onde o soco, ao atingir a árvore, quebrava a parte atingida! Mas antes de se mover o ser o chutava onde mais uma vez Inaros protegia seu rosto com o braço em x! Mas desta vez a árvore se quebrava e o meio anjo era arremessado cerca de 5M para trás de onde estava a árvore!! Ele se levantava meio ofegante! E olhava o ser andando em sua direção vagarosamente dentre a névoa!*

- Hora essa! É bem rápido então!!

*Dizia o ser em voz alta enquanto seguia em seus passos lentos até Inaros*

"Droga!! Que velocidade, e força absurda!!"

*Pensava o meio anjo consigo mesmo!*

- Isso é tudo que tem a oferecer escolhido!! Já enfrentei velhos e pessoas que te superam e muito! Se isso que o escolhido do destino tem a oferecer!! Então sua morte é certa!

*Vociferava o ser que começava a correr na direção de Inaros novamente! Inaros apenas notava sua movimentação! Logo criando 2 espadas de luz em suas mãos! E avançava junto desferindo um ataque com ambas na diagonal de cima para baixo!! Onde ao se aproximar do ser o mesmo parecia sorrir! E se deixava ser atingido! Mas a animação momentânea de Inaros ao achar que atingiria duraria pouco ao ver suas lâminas atravessarem o ser como se o mesmo fosse intangível!!*

- Rift!! Open!

*O ser dizia sorrindo e após a lâmina terminar sua passada o ser agarrava Inaros pelo pescoço finalmente! E começava a levanta-lo do solo!*

- Não esperava por essa passarinho! Não seja idiota! Perceba que aqui! Não é escola para crianças!! Derrotou uma BT sozinho? Venceu o alto escalão do imperador! Salvou a ilha!! Parabéns! Foram feitos incríveis de fato! Mas não pense que somos iguais! A BT de Rank 1! Até mesmo um deficiente seria capaz de derrotar!! E você! Se vangloria! Se acha invencível!! É muita baboseira!! Nós vamos abrir o portão! E despertar as verdadeiras BTs!! E vamos trazer a extinção pra esse seu mundinho também!!

*Dizia o ser sorrindo ainda mais antes de saltar e juntamente com a queda colidir o meio anjo com o chão que se partia com este feito!!*

- Não fique no nosso caminho!!

*O ser complementava após a colisão! Falando de forma séria! Enquanto que o meio anjo sentia seu corpo desligar!! E mesmo depois do serviço o soltar era como se Inaros não pudesse se mover após os ferimentos!! Sua respiração estava pesada! Por danos no pulmão com aquele golpe! O meio anjo também sentia cada osso seu gritar de dor!! Sua movimentação era limitada a cabeça! Onde apenas observava o ser seguir em direção ao vilarejo!*

- Quero ver se levantar agora!! Pombinha!

*Dizia o ser sorrindo no final!*

- Isso aqui não é jardim de infância!!
[23:11:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/07/2024 ---------------
[01:16:15] Jhonata Sacramento: *Inaros caído vendo o ser sombrio marchar em direção a pequena cidade! Começava a lutar consigo mesmo afim de se levantar! Mesmo dolorido! Se mantinha determinado a impedir aquele ser!!*

"Droga!! Levanta droga!! Que força incrível de fato! Mas não posso cair aqui!! O povo! Corre perigo!! Não! Não posso deixar!!"

*Inaros pensava consigo insistindo!! Logo o mesmo começava a se levantar vagarosamente!! Até estar em pé!! Ele era capaz de ouvir certos ossos estalarem! Mas ele se levantava!*

✨ Portador!! Você está bem!? Sinto que está bastante ferido!! Use a 1 forma!! Eu posso curar você!! Assim o senhor não terá chances!!

- Certo!! Nisso tem razão!! Então!! The End!! Forma Light!!

*Dizia Inaros criando sua sacred na forma de luz!! Logo nesta forma o mesmo começava a se curar!! E mesmo que não totalmente! A dor diminuía! Permitindo que Inaros corresse atrás do ser!
Após um tempo o ser era avistado pelo meio anjo! Que avançava com tudo contra o mesmo! Desta vez com The End! Mas tentando se aproximar!! O ser sentia sua aproximação logo se virando para o mesmo!!*

- Droga!! Se curou!!? Teimosia!!

*Dizia o ser num tom irritado! Inaros criava em sua outra mão uma espada de luz!! Que usaria para tentar atingir o ser!! Mas após ser notado! Algo brilhava no braço do ser!! Aquilo passava uma energia estranha! Logo a espada de luz de Inaros desaparecia! Inaros assustado, parava e tentava refazer! Mas sentia que sua mana não respondia ao seu chamado!*

- O que!! Por que!!?

- Surpreso!? Magia não é uma arma para crianças!!

*Dizia o ser avançando desferindo um soco defendido por The End colocando a lâmina a frente de seu corpo!! Inaros apenas afastava para trás! Onde o ser apenas resmungava! E outro símbolo se iluminava! Assim! Do chão! Surgia o que parecia um zumbi! Que tentava atacar Inaros!! Mas não tinha sucesso!*

- O que é isso agora!!?

- São brinquedinhos!! Vai ficar aí distraído enquanto chego a cidade e começo meus preparativos para vinda dele!!

*Dizia o ser enquanto outros zumbis surgiam no local! Inaros olhava a sua volta nervoso com a situação!*

- Boa sorte!! Herói!

*Dizia o ser ironicamente se virando sorrindo e seguindo caminho!! Enquanto os zumbis se preparavam para atacar!!*

"Droga!! O disgracado tinha mais esse truque na manga!!!"

*Inaros pensava notando que sua magia parecia ter voltado a funcionar!*

"O que!? Minha magia tá pegando? Isso significa! Que ele não pode manter o efeito! Aqueles símbolos em seu braço!! Certeza que tem algo haver com eles!! Aquela hora também!!"

*Inaros pensava consigo se lembrando de quando suas lâminas passaram direto pelo corpo do ser! Que algo similar teria acontecido!*

"Sem sombra de dúvidas! Aqueles símbolos!! São a fonte do poder dele!! Preciso saber o que são!!"

✨ Antes deve se livrar dos convidados!! Se não! Não deixaram você sair daqui!

- É!! Isso é verdade!! Neste caso!! Vamos queimar estes primeiro!!

*Dizia Inaros segurando firme o cabo de The End! E se preparando para luta contra os Zumbis!! O ser olhava sob os ombros para trás! E sorria maliciosamente!! Assim tornando seu foco no caminho a frente.*
[07:34:09] Condor Palazin: // eu li vilarejo e pensei que era o meu, n me mata do coração
[07:52:57] Gufty Zaryark: — Entendi, mas aproveite o tempo vago para comer um pão com Geleia comigo, a vida não é fácil, mas não é feita apenas de evolução. Essa sua obrigação intransferível pode vir a pesar menos se permitir maiores distrações no tempo da ociosidade, acho que treinar elas tem saído estressante.

° Khaly deu alguns giros de cintura dentro de seu próprio eixo e se alongou para próximo de Morgana, esticando sua cintura ° 


A Youmu me conhece? Eu não sou boa com apresentações, se ela me julgar mal eu posso acabar atrapalhandokkkkkk
[13:12:02] Gabriel Machado: Um contato saiu do grupo.
[13:30:21] Kleber Teodoro: — Geleia é horrível, mas entendi o que quer dizer. E na verdade, não, assistir Lilian sofrendo não é tão ruim assim, logo mais Youmu será igual ela, quando ela virar uma peça demoníaca de Lilith como eu imagino. 


— Não faço ideia, mas deve saber algo pelo menos, ela é um ceifador a final. Enfim, você vai querer ir lá? Não tem problema recusar, você também tem seus problemas para cuidar, eu estou de olho nela.
[13:44:56] Gufty Zaryark: E jujuba , caramelo derretido e pão com mel? Ctz você gosta dessas energias.

• Khaly dizia flagelando sua própria mão e fazendo gotejar os fluídos doces em um pote ... No fim ela estende  ele para Morgana, cheio da cor rosa com os talentos curativos capaz de aliviar o espírito e os humores corporais •


— Suco natural fortemente adocicado , não é leite de pal. Eu não jogo palworld.


• Ela dizia de modo travesso, pois já estava toda travessa. Sua cintura dava voltas em si mesma e agora com força centrífuga se " desafoga " e retorna ao seu ponto de equilíbrio , deixando o busto acima do corpo •


— Vai lá por mim... Leve o pote e entorne no chão. Fique com uma mini versão minha, sei que tu também pode clonar. 

Eu vou até Youmu ... 


• Ela prepara o abanador dos sonhos •
[13:47:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:49:57] Gufty Zaryark: • Somente representativo •
[14:00:15] Condor Palazin: // infelizmente, não teremos mais um char gostosa no gp 😭
[14:04:24] Gufty Zaryark: Não existe Muié slime rosa na mídia //
[14:07:37] Isaias Alves: // existir existe, ce so n vai gostar de onde
[17:56:33] Jhonata Sacramento: [Na cidade]

*Após caminhar por mais alguns metrôs!! O ser finalmente chegava a cidade! Onde poucas pessoas eram guiadas ainda pelo velho ancião!! Ao perceber o ser! O velho ancião se virava para o mesmo!! E ficava à frente do que corriam!*

- Você deve ser a ameaça!! Onde está o rei?

- Bem!! O rei!! Deve estar brincando com minha criaturas lá atrás!! Está é a cidade que ele protegia!! Que lugar michuruka!! Vai ser divertido destruir tudo!!

- Não vou permitir!!

- E você acha que tem escolha!?

*Dizia o ser andando na direção do velho!! Onde o velho se preparava desferindo um soco no chão que quebrava o mesmo gerando trincados que seguiam até o ser que quase cairia no tal!! Teria se safado o ser por saltar antes da destruição do piso o alcançar!! Neste salto o ser caia em direção ao velho que saltava para trás! O soco atingia o chão e ainda em recuo o ser avançava contra o velho lhe acertando um soco no queixo! Mas o velho retrucava acertando um no ser que movia seu rosto para o lado num sorriso sádico!*

- Olha só!! Você que deveria ser o escolhido!! É bem mais forte do que o garoto ali atrás!!

- Não subestime o rei!! Ele é bem mais poderoso do que eu!! Só estava se segurando eu tenho certeza!!

- AFF!! Vocês e suas crenças!!

*Dizia o ser avançando com vários socos no velho! Onde o mesmo defendia uns mais levava outros! Até ser pego numa sequência que finalizava chutando o velho para trás e quebrando barracas!! O velho já estava ferido!! E poucos que ainda não tinham fugido se assustavam com a situação!! Dois homens se juntavam ao velho! E se preparavam enquanto mandavam suas esposas correrem!*

- Não!! Saiam daqui!! Vocês não são páreos pra ele!! É suicídio!

*O velho ancião dizia se levantando aos resmungos e tomando a frente dos homens!*

- É o que!!? Vai se sacrificar por eles!! Idiotas!! Suabmorte é certaaaa!!

*Dizia o ser pronto para atacar! Quando o mesmo era atingido pela marretada da manifestação divina de Inaros e era jogado contra uma das casinhas de madeira!!*

- Dan!! Você está bem?

- Sim, majestade!! Sabia que chegaria a tempo!

- Certo!! Pode continuar os levando para um lugar seguro! Eu cuido dele!

*Inaros dizia se posicionando! E quando o velho iria levar os refugiados surgiam mais zumbis no caminho destes! Que paravam em um choque de susto ao verem as criaturas surgirem do chão!*

- Vocês querem ir pra onde!!? Vocês vão assistir sua esperança ser morta aqui e agora! Abalados se entregarem mais fácil!! Ao verem a diferença de poder!! Temeram a morte! Sem contar que parece ser divertido!!

*Enquanto o ser dizia o guardião saltava tentando o atingir novamente! Mas desta vez o ser desviava onde a marretada acertava a cabana a danificando ainda mais junto ao piso!! *

- Opa! Errou! Vai destruir as coisas mesmo em!?

- Não fale bobagem!! Não conhece a ilha viva!!!

*Dizia Inaros enquanto que coisas destruídas começavam a se reerguer novamente mais uma vez frente ao povo! O ser estranhava mais não exita em atacar novamente!! Se aproximando do meio anjo arriscando 2 socos de esquerda e direita desviados pelo meio anjo que retrucava chutando seu estômago! O ser sem perder tempo segurava a perna de Inaros e o girava arremessando contra uma pousada pequena! Arrombando a porta!! E logo saltando até ela! O ser pisava no chão! Mas Inaros esquivava! Mas num movimento rápido o ser ainda acertava-o com um soco na face! Fazendo com que ele atravessasce a parede e rolar ao chão!! Mas o meio anjo ficava em pé! E investia novamente assim como o meio anjo avançava!!*
[17:59:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:00] Jhonata Sacramento: - Você vai perecer aqui!!! Escolhido!

- Veremos então!!

*Dizia Inaros prestes a desferir um ataque com The End que era interceptado pelo braço do ser!! Que ao para o ataque, atacava o peito do meio anjo com a mão oposta! Em sua distração após o golpe o ser separava a espada de seu braço! E desferia um corte no peito do meio anjo com o braço! Onde o mesmo se estendia formando uma lâmina! Assim cortando o local atingido, e retornava com o outro para atingir novamente o rosto de Inaros que colocava The End na frente evitando! Mas ainda era arremessado para trás!! Agora com um corte aberto e sangrando no peito!! Inaros ficava meio zonzo!! Mas não caia!! Ativando sua armadura celestial imbuindo seu corpo em uma chamada preta e vermelha!! As chamas do apocalipse!! E sua aura se tornava maior e maior!!*

- Você! Não vai ferir meu povo!! JAMAIS!!!

*Dizia Inaros em mais uma investida! Onde o ser olhava e avançava junto! Agora um embasse de espadas se iniciava!! Faíscas eram geradas de cada golpe desferido onde as lâminas se cruzavam! Ambos estavam equilibrados apenas esperando o primeiro deslize! O ser olhava para uma direção! E fazia um gesto! Onde um grupo de zumbis atacavam um grupo de refugiados!*

- Não!!

*Dizia Inaros assim dando abertura pela distração!! Sem perceber o ser desferia um ataque que decepava o braço direito de Inaros de baixo para cima!! Todos gritavam e olhavam em desespero!! Inaros apenas soltava um grunhido! Logo tentando se mover mais sem sucesso com dor! Sua visão embasada apenas via que ao ordenar que os dois braços levantassem! Apenas 1 surgia em sua visão! O outro estava no chão segurando The End!!*

- Hora essa!! Falou tanto e veja agora sua situação!! Lamentável escolhido!! Lamentável! Parece que essa cidade vai mesmo virar mera lembrança!!

*Dizia o ser com o sorriso estampado no rosto!! Enquanto Inaros seguia deitado e perdendo sangue! Não se movia direito! E tudo parecia um filme!!*

- EAE!!! Qual a sensação de quase morte!? Eeeem!?

*Dizia o ser chutando o meio anjo o virando e cravando sua lâmina no mesmo o prendendo ao chão!!*

- Quem se negar!! Vai acabar empalado como seu patético guia!!

- Não!! Ele não vai perder!! Ele nunca vai te deixar tomar a ilha!!

*Mur usavam as pessoas à sua volta com vontade!! Tais vozes atingiram fundo no meio anjo!! Que mesmo que aos ecos Lívia seu povo murmurar por sua ajuda!! Isso no final é o que o mantém em pé.*
[18:19:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:21] Jhonata Sacramento: [Em outro Plano! Na mesma hora]

🐉 Você tá arrebentado garoto!

✨ Portador!!!

...

- Droga! Eu preciso continuar!! Aja o que houver!! Preciso proteger meu povo!!

...  Poder!! Lhe falta mais poder! Aceite! Está no limite!! Você está pronto!! Se torne 1!!! De 3 em 1! A perfeita harmonia!!

- Mas que conversa é essa agora!? 3 em 1! Não tô entendendo!!

... Os 3 estados em harmônia!! É sua real existência!

- Sei lá o que tá falando!! Sei que preciso levantar!!

[De volta a cidade]

*Inaros se levantava! Sua visão estava embasada e a perca de sangue lhe deixava cada vez mais zonzo!! Mas o mesmo estaria em pé!! O calor de sua aura aumentava gradualmente!! Ele abaixava e pegava The End com seu braço inteiro!! E a usava para cauterizar o outro estacando o sangramento!! Não mudava sua visão turva! Mas a ferida deixava de Sangrar!*

- Isso! Isso ainda não acabou!

- Mas que droga!! Que anjinho teimoso!!! Não me deixa escolha!! Terei de mata-lo de uma vez!

*Dizia o ser sorrindo! Enquanto o povo observava a determinação de Inaros! Eles seguiam murmurando palavras ao vento! O povo não teria um Deus a seguir!! Por não acreditarem nós que teriam ouvido falar! Pois nunca os ajudaram!! Desta vez pediam ao próprio meio anjo aos sussurros que ele vencesse! Ele poderia ouvir! Ou talvez sentir! Mas isso fazia sua vontade ferver cada vez mais!*

- Isso tá longe de acabar!!

*Dizia o meio anjo ofegante mas em pé! O ser enfurecido pela persistência avançava contra o meio anjo! E desferia um ataque!! Mas o meio anjo desviava! Cambaleando mas desviava! Logo revidando com The End! Mas era parado seu ataque novamente com o braço do ser!*

- Hora parece que enfraqueceu!! Lamentável!!

*Dizia o ser, o chutando!! Inaros rolava e se levantava ainda com dificuldade! Mas não se deixava parar no chão!! O ser seguia com ataques consecutivos! E Inaros defendia por pouco! Ele de certa forma acompanhava! Mas não estava em seu apsi!! Logo sendo atingido 2 vezes!! Tendo ferimentos em seus braços! Inaros se afastava! E o ser seguia irritado!! Numa tentativa idiota um dos moradores tentava atacar o ser escondido! Mas sua tentativa era frustrada quando o ser se virava para o homem! E um dos zumbis o partia em 2! O ambiente se tornava mais  coberto! O ar mudava para um ar seco!! O rei teria visto tal feito! E por um segundo sua mente se desligava novamente! Vendo que uma vida teria sido ceifada! A família do homem chorava e buscavam ir atrás! Mas eram impedidos pelos outros que estavam observando e pelo velho ancião.*

[Em outro plano]

- Olha lá!! Uma perca!! Você é muito mole!!

*Dizia uma voz masculina na mente do meio anjo!*a 

- Isso pode ser difícil sem um braço não é Inércia?

*Uma voz feminina dizia logo em seguida! Onde no plano de sua mente Inaros se deparava com 2 silhuetas! Que surgiam em sua frente!*

- Eu sou Ignys!! E está é Mino! Nós 2 somos parte de você como extensões! Te conhecemos por Inércia! Eu sou a raiva! E está a Alegria!!

- Olá! Tudo bem! Eu sou Mino! Eu conheço você! Você é a inércia! O neutrão! Relaxa! Você não tá sozinho!

*Dizia a garota de forma rápida e energética como se tivesse comido cafeína.*

- O que!! Mas como assim!?

*Questionava Inaros confuso!*

- Eu falo eu falo!! Já ouviu aquele papo de corpo, alma, e mente!!? Então somos os estados disso!! Somos você! E você é a gente!!

*Explicava a garota!*

- Mas todos nós somos 1! E este 1 é a harmonia perfeita entre nós 3! Mas não sei se você consegue agora! Então por enquanto! Deixa com a gente um pouco!

*Dizia o homem! Onde ambos andavam para luz se afastando de Inaros! Logo sumindo em meio a luz!*

[Na cidade]

*Inaros estava parado e logo caia de joelhos murmurando tristeza! Mas de Inaros a chama que o cercava se dividia em mais 2 Labaredas que tomavam forma ao lado de Inaros!!*

- Eba eba!! Vamos conhecer aqui fora agora! É sério! Não sei! Vamos!? Estamos!? Onde a gente tá?

*Dizia a garota após surgir!*

- Quieta!! O inimigo está ali!

*Todos em volta ficavam assustados! Afinal a aura de Inaros que era uma agora se sentiam 3 auras similares e de mesma intensidade!! As duas figuras eram observadas pelo ser que estava confuso!! Inaros não se movia! Apenas se lamentava de certa forma! Enquanto que as outras 2 extensões encaravam o ser com seriedade.*

- Você machucou bastante a Inércia! Agora vamos devolver o favor! Corpo e Mente!

*Dizia o homem!!*

- E você inércia! Se recomponha! Um espírito ferido! É ruim para todos nós!!

*Complementa a garota.*
[19:06:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:11] Erick Barreto Valle: // mano tu tá trocando as vírgulas por exclamação ?
[19:09:26] Erick Barreto Valle: // perdão o off, só curiosidade mrm
[19:10:25] Jhonata Sacramento: //depende! Kkkk não exatamente depende muito da situação kkk
[19:11:36] Condor Palazin: // pior que sempre fiquei com essa dúvida mas tive medo de perguntar kkkkk
[19:11:58] Jhonata Sacramento: //quando em fala tipo a Mino é pq ela fala rápido!  Com energia, normalmente coloco exclamação quando tem animação no meio, tipo eu imaginando a pessoa falando de forma animada aparece bastante exclamação
[19:12:32] Erick Barreto Valle: // mas não seria melhor no final? Eu imagino a mina falando e parece que ela tem asma, pausa em cada sentença
[19:13:10] Jhonata Sacramento: // exclamação aparece tbm quando o personagem tá arrebentado são umas pausa bem grande não é só uma respirada
[19:14:56] Jhonata Sacramento: Nesses eu coloco !? Kkk que é pergunta e ela ainda tá animada kkkk eu sempre ponho exclamação quando eu escrevo animado kkk//
[19:26:14] Gustavo Henrique Ac: Na minha opinião a narrativa tá normal, só entender a coesão completa das coisas.//
[19:26:56] Gustavo Henrique Ac: O uso de exclamação e interrogação onde se foi usado tá normal, uai//
[19:27:10] Roberto Carlos Leite: Off argumentou
[19:28:34] Gustavo Henrique Ac: Esqueci de narrar skskksks//
[19:29:49] Isaias Alves: // so tao chorando mt ate ent
[19:30:33] Gustavo Henrique Ac: Bambú//
[19:31:13] Erick Barreto Valle: // enfia no cu
[19:33:07] Yan Henrique: Paia//
[19:33:27] Yan Henrique: Achei que o segundo era homem até abrir a foto//
[19:33:44] Isaias Alves: // o uso ta certo, so provoca estranheza quando se trata no uso EM NARRAÇÃO, mas isso é mais por questão do costume do grupo de mostrar tonalidade através de adjetivo e coisa do tipo

enfim, chega de off qnt a isso, é a forma de escrita do cara
[19:34:00] Isaias Alves: // ta rolando rp de lore do cara
vamo respeita ae
[19:34:19] Roberto Carlos Leite: Off os caba tão fiscalizando pontuação agr? Aí não meus padroeiros
[19:34:24] Roberto Carlos Leite: Off deixa o cara narrar
[19:34:49] Gustavo Henrique Ac: Pois ksksksksks//
[19:35:00] Roberto Carlos Leite: Off mundo tá insanokkkkkkk
[19:35:05] Isaias Alves: // e, tmnc, virou ENEM sapoha agr mn?
[19:35:08] Yan Henrique: Taxaram a pontuação//
[19:35:27] Yan Henrique: N pode spamar"!" Que ganha esculacho//
[19:35:42] Gustavo Henrique Ac: Vsfdksksksjsks//
[19:35:47] Gustavo Henrique Ac: Bo parar de off//
[19:36:33] Gufty Zaryark: Skksskkskss mano mdskkkk n tankei //
[19:53:30] Yan Henrique: Má rlx @Jhonata Sacramento 
Pode narrar deboassa//
[20:01:46] Jhonata Sacramento: //tô jantando 🤣🤣🤣
[20:02:39] Jhonata Sacramento: //textos seguidos o dedo tava dando cãibra kkk aí tô dando um ar, mas quero ver se termino esse hoje KKK pra ver se eu alcanço a meta kkk
[20:04:04] Jhonata Sacramento: //pô só pra confirmar! Trindade que tanto falam de fato é corpo, mente e alma né? Ou espírito não sei kkk
[20:30:18] Jhonata Sacramento: - Sem mais enrolação!! Vamo logo!

- Siiiiim!

*Dizia ambos investindo contra o ser a sua frente! Ignys (o cara) e Mino (a garota) investiam juntos contra o alvo!! Mino saltava para cima! Enquanto que Ignys atacava por terra!! Ignys freava pouco antes do ser e com todos os órgãos internos transformados de forma a ser possível! Ignys por ser a parte dragão era capaz de cuspir fogo!! Logo gerando uma cortina de chamas contra o alvo! Que recuava para trás!! Mas ao notar via Mino acima de sua cabeça! Onde portais surgiam e espadas choviam contra o mesmo!! Que corria das espadas que cravavam no chão!  O ser se nobis na direção de Ignys! Mas ao se aproximar Ignys o via por seus reflexos serem superiores aos normais!! Logo investia junto contra o ser o surpreendendo quando os braços de Ignys se alteraram para braços de dragão! Ele segurava o ser e criava asas! Voando e empurrando o ser para longe das pessoas destruindo barracas, e coisas no caminho que aos poucos começavam a se refazerem! Mino ficava perto do povo como uma defesa para que o ser não se aproximasse!! O ser tentava agarrar o pulso de Ignys e o apertar!! Mas o mesmo nem se quer sentia!*

- Em!! Qualé que é encapuzado!! Tá me alisando agora!!

*Dizia Ignys arremessando o ser em uma parede e investindo o atingindo com um soco no estômago!! Logo o agarrando pelo colarinho e levantando vôo para cima levando o ser!!*

- Espero que não tenha medo de altura!!

*Dizia Ignys de forma irônica e sorridente!! Onde ao chegar a uma boa altura rodopiava ao fim arremessando o ser de volta para baixo! Mino que estava ali se preparava!*

- É bom fecharem os olhos crianças!!

*Dizia Mino ao abrir os portais no chão e espaunar lanças!! O ser pensava em atacar com os zumbis mas notava todos mortos!!*

- Droga! Precisa de 2 então!?

- É que estamos com pressa! A Inércia precisa se recompor! Isso deve ser rápido!!

*Respondia Mino ao ser que estava em queda! Logo o ser apenas botava os braços a frente!! Mas as lanças o perfuraram em diversos pontos! Como se não bastasse! Ignys se aproximava!*

- Abaixem as cabeças!!

*Dizia ele enchendo sua boca no final!! Logo viando sobre as lanças e cuspindo fogo em todas a fim de incinerar o ser! Após isso o fogo se mantinha! O fogo do apocalipse! E Ignys pousava próximo a Inaros perdido em seus pensamentos.*
[20:30:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:41] Kleber Teodoro: — Normalmente eu faço sopa de Hollow deformado com um pouco das entranhas de Lovaatar. Tem gosto de mofo quente. 

• Ela claramente disse brincando, mas ao ver Khaly se fatiando, achou um pouco sinistro, mas lembrou que é slime. Ela pegou aquilo e foi teleportado para onde está verdadeiramente, Morgana mandou pra dentro e foi parar em Dirtmouth por Hallownest.•

— Deveria jogar então.

— Espera, eu acho que acabei devorando o pote inteiro... aliás, eu estou perto do templo Hakugyokurou agora onde Youmu está e tenho medo do que aconteceria se eu fosse naquela caverna por uns poderes horríveis que tenho, não posso me mover muito, as consequências são pouco reversíveis.

• Caso Khaly acabe usando o Ferrão dos Sonhos, seria levada para a entrada do templo Hakugyokurou onde os jardineiros de Gensokyo assentam cuidando do florescer da árvore Ayakashi. O templo é completamente cercado por grandes cerejeiras e ao fundo, banhada de sangue, a grande árvore da morte está prestes a prosperar suas pétalas por toda Gensokyo.

Ela surgiria fora do portão e pode escutar a tranquilidade do Rio Sanzu trazendo uma brisa suave e iluminação confortante das lanternas que formam "constelações" pelo rio onde os espíritos são levados. A presença youkai é praticamente nula e uma forte sensação de sono é sentida. O templo está solitário como de costume, tirando o fator que pelo pátio há diversos corpos humanos de meros cidadãos enfeitando os pés das cerejeiras com sangue mesmo perto da entrada oficial do templo. 

Por fora não há nada além de uma grande quantidade de árvores e os muros possuem  estandartes de rosas carmesim espalhados paralelamente e atrás deles, várias zanpakutous desativadas. Morgana estava no alto disfarçada entre as poucas nuvens, olhando a árvore Ayakashi e Youmu logo a frente empunhando sua katana contra tal fragmento de Qlippoth.•
[20:33:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:05] Jhonata Sacramento: Jhonata criou Álbum de Jhonata.
[20:36:28] Jhonata Sacramento: Jhonata excluiu Álbum de Jhonata.
[21:15:36] Gufty Zaryark: — O quê!? 0_0 Você já devorou toda sopa? 

Hm, qual foi o gosto? 

• Ela dizia isso para ver o nv de dosagem, seu corpo geralmente produz BIOS com altas doses de glicose capaz de deixar diabético qualquer ser ... Mas os efeitos curativos permitem qualquer um se espantufar até infartar sem que a morte realmente venha bater na porta ou a pestilência venha dar " olá " •


— Hakugyokurou é nosso próximo cartão postal então. 
Ctz se tu fosse naquela caverna iria despertar alguma coisa.


∆ Ela de fato usou e surgiu observando o cenário sereno e deslumbrante, mesmo os aspectos fúnebres são bem assimilados pela garota ao ponto de ver todo aquele contraste com sua energia geratriz, vê com naturalidade os aspectos da morte como as passagens pelo Rio e pelas representações do sangue e dos corpos. 

As Zanpakutou ainda não são de seu completo entendimento, por isso pensava ser apenas espadas de falecidos shinigamis ou guerreiros.

Ela rapidamente saltou até as nuvens, imaginando que ninguém por lá vai se importar com esse feito. 

Ao tocar na primeira nuvem, seu Reaitsu permitiu a adaptação e começou a pular de nuvem e nuvem, sobre a paisagem vislumbrante da árvore da morte até chegar no cume e cair por ser estabanada no colo de Morgana ou no chãokkkkk •


Aaaaaaaaaaaabdusbsisbshwbaiabaisbsjsns 🫨

Ugh !!! 😵‍💫😵‍💫😵‍💫

• Babando fluído adocicado por alguns instantes, até retomar a consciencia no sacudir da cabeça •

Chegamos! >:)
[21:17:16] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:54] Gufty Zaryark: = Troca " Sopa " por " Doce =
[21:40:10] Jhonata Sacramento: [Em outro plano]

... Você pode sentir não é!!? Pulsando o chamado para a harmonia perfeita! Mesmo que pareça que acabou! Ainda não é o fim! Mesmo sendo como você e eu! Nós somos 1! Divididos temos poder reduzido!

- Ham! Tô ligado voz da minha cabeça!! Acho que essa parte eu entendi!! The End! Dragão do Fim!! Faremos agora o contrato!! Aqui nesta ilha e com o poder dela concebido a nós!! Não vamos! Eu repito, não vamos deixar está ilha cair!! Se ela cai! Auzawa também cai!! Então vamos mostrar do que somos feitos!!

🐉 Sim!

✨ Sim!

[De volta a cidade]

*O ser empalado! E queimado! Ainda conseguia falar!!*

- Liberar selo!

*E estas foram suas últimas palavras antes de seu corpo ser consumido por uma chama poderosa!! Sua roupa e pele queimavam! Como se descascasse!! Sua aparência se alterava e sua presença demoníaca aumentava!! Ele flutuava saindo das lanças e no ar era tomado por um luz vermelha que rachava seu casco!! Dando origem a sua forma demoníaca!! Ao seu esticar como quem espreguiça de manhã! Uma onda de calor se espalha quebrando janelas! O aumento gradativo de sua aura começava a gerar um incêndio no momento em que o mesmo tocava com seus pés no chão!!*

- Finalmente!! Desperto!! Os farei sofrer! A começar destruindo este lugar!!

*Dizia o demônio batendo o pé no chão que geravam rachaduras muito mais profundas do que os golpes do velho ancião!! Das rachaduras surgia magma!! Prtr da direita do demônio começava a afundar no magma e se tornar madeira queimada!!*

- Esse é! O destino de quem me desafia!! O resto da ilha será a próxima!!

*Dizia o demônio sorrindo e orgulhoso! Enquanto que sem perceber!! Inaros estava em pé!! E o braço perdido apresentava uma luz dourada!! E numa rápida movimentação Inaros chegava o lado dos outros 2!*

- Desperto espírito!?

*Dizia MINO!*

- Agora sim!! Vamos acabar com isso!!

*Correspondia Inaros!*

- Tomara que seja só isso mesmo!!

*Enquanto se preparavam! O chão seguia se partindo! E magma era vazado! Casas afundavam com o magma e os ali ainda corriam pelo tremor ao lado! As pessoas seguiam mormurando ajuda!! Inaros estava com um braço de energia! Que usava juntando com a outra palma da mão! Logo os outros 2 repetiam o processo!*

- Como eu disse!! E torno a dizer! Não importa seu poder!! Está ilha não vai! Ela não pode cair! Jamais!! Não no meu turno!!

*Com ambos ali a aura de anjo de Inaros aumentava!! E aumentava!! O calor e calmaria aos corações daqueles que choravam!! Os murmúrios de desejo direcionados a ele!! Tudo! Basicamente tudo levava a este momento!! As 2 extensões se tornavam luz e voltavam ao centro que era Inaros!! E toda a aura concentrada em cada um se unia em uma! Não existia mais energia de anjo, ou mana, ou outras variantes! Tudo era tomado pela aura draconica! E as energias se equilibravam se tornando uma! Com isso o brilho crescia tanto que chegava todos aqueles próximos!! O demônio sentia aquele poder e aura angelical e poderosa! Com o expandir da luz o demônio tapava rapidamente os olhos e tornava o foco!! Com a redução da luz!! Uma nova entidade seria  originada!! Com ambos os braços! E sem nenhum ferimento!! A versão original e também perfeita! A trindade do meio anjo em sua harmonia e completa formação!! Sua presença era diferente! Era marcante! Aqueles pra quem o Dragão anjo olhava com olhos de compaixão! Sentiam seus corações aconchegados! E aqueles que o Dragão Anjo olhasse com desprezo e raiva!! Sentiriam sua aura draconica os corroer por dentro! Mesmo o demônio em sua forma verdadeira! Engolia seco próximo a aura que o meio anjo apresentava!*

- O que é você afinal!!? Alguma aberração!? Alho próximo de divindade só por ser escolhido do destino!! Não pode ser não é!? Você é só um pirralho!!

"Essa aura!! Por que me sinto tão desconfortável!! Como se a luz dele fosse me apagar!?"

*Pensava consigo o demônio ousado!! Ele ainda sorria! Mas claramente estava nervoso! A forma atual do meio anjo teria assumido algo muito diferente! O mesmo tinha cabelos prata! E parecia mais velho!! Sua aura era diferente! E sua presença era ainda mais notável!*

- Como eu disse!! Não importa o quanto tente!! Defenderei os portões!! Independente de quão grande seja a ameaça!

*Dizia o meio anjo! Onde o estilhaços de pedra começavam a se mover retornando a seus antigos lugares como blocos de montar! A lava endurecida se tornava pedaços que remendavam o chão!! As casas tinham as madeiras destruídas ou transformadas em cinzas retornando para seus devidos lugares! E uma grande onda de impacto com luz era gerada! Onde novamente! A ilha estaria sem danos! As pessoas viam a névoa se dissipando! E avistavam seu rei em sua nova forma frente ao perigo!!*

- Veja bem!! Você destruiu! Destruiu! E destruiu!! Mas no final o resultado é o mesmo!! Apenas perdeu seu tempo!

*Dizia o meio anjo ainda parado! O ser irritado com aquilo! Avançava contra o meio anjo!! Ele estava mais rápido! Mais ágil!! E parecia estar mais forte!!
[21:40:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:13] Jhonata Sacramento: - Vamos ver se você aguenta mesmo!!

*Dizia o demônio enquanto se aproximava!!*

- Bem se tudo deu certo! Não preciso desse trabalho todo! The End! Centelha só fim!!

*Dizia o meio anjo usando o poder de sua Sacred gerando um domo de cortes do caos!! Os cortes como linhas se expandiram! Onde ao adentrar o domo, o demônio era fatiado e cremado pelas chamas do apocalipse!*

- Já chega dessa briga!!

*Dizia o meio anjo após executar seu ataque! Onde a névoa sumia por completo fazendo surgir o céu estrelado escondido por entre as nuvens de fumaça! Aquilo que ainda estava destruído continuava se remontando como um quebra cabeças! As pedras e coisas flutuando em círculos! Todos veriam novamente! Mas um feito! Mas uma vez o rei teria evitado a destruição da ilha de Minerva! Entre aspas.*
[22:12:57] Jhonata Sacramento: //Obs: Sei que vão achar KKK todo mundo acha e eu concordo! A aparência do Inaros original é bastante similar a solo leveling e ao Aarne! Mas não é nenhum deles kkk é um persona de manga chamado Zephyr! O mangá é Suicidal battle God ou Doom Breaker!
[22:13:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:40] Condor Palazin: // pior que é né?
[22:14:00] Condor Palazin: // é que em mahuwa todo coreano é bonito e da um odeio
[22:14:24] Jhonata Sacramento: //eu olhei as foto do Aarne e não são a mesma pessoa kkk
[22:37:06] Gustavo Henrique Ac: Então tá safe//
[22:53:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:53:58] Jhonata Sacramento: //esse é o Aarne né?
[22:54:19] Gustavo Henrique Ac: Si //
[22:54:38] Gustavo Henrique Ac: O tal do arremessador de barcos//
[22:54:50] Jhonata Sacramento: //Só pela roupa da pra chutar pq um é mais futurista kkk
[23:03:27] Yan Henrique: Incrível//
[23:22:31] Kleber Teodoro: — Não consegui assimilar direito, porém eu acho que é igual mel.

• Morgana sentia seu sangue coagular, mas por sorte apenas afetava o subterrâneo de Hallownest.•

— Não gosto muito de Elisyum, eu sentiria é tristeza.

• Quando Khaly foi parar em seus braços, Morgana a segurou pelo cabelo primeiro usando uma mão e depois a deixou ao seu lado flutuando encima de um grande orbe Yin-Yang. Dizendo.•

— Apenas observe agora, se gerar alarde certamente pode ser problemático.

• As pétalas de Ayakashi acabam estourando e dispersando por toda Gensokyo num flash de luz, os céus são tomados pela infinidade de pétalas e nenhuma cai próximo ou assume o espaço do templo, sempre fora, por toda Gensokyo. A árvore da morte ficou seca novamente, perdendo toda sua beleza encantadora, foi então que começou a queimar numa chama azul intensa entre seus galhos, o crepitar anuncia o mundo se quebrando, por toda Kanterbury fortes estalos começam a ecoar arranhando a força sagrada até distorcer e quebrar completamente, inundando o mundo em Nether temporariamente pelo seu manifestar. 

As chamas pararam de dançar pelos galhos  e a fumaça preta acumulou dentro do templo logo atrás de Youmu, criando um corpo humano desenhado praticamente instantaneamente, um homem velho e alto de longos cabelos pretos trajando um grande manto escuro que esconde parcialmente seu uniforme branco. Youmu quando olhou e notou quem era, colocou sua espada de volta na bainha. Não sentia medo algum, diferente de Morgana que fixa seu olhar naquela pessoa. O homem desconhecido até então se sentou em uma das pedras do pátio, pisando encima da cabeça de um camponês morto no chão.•

Youmu — A matança desenfreada em Kanterbury ainda não o satisfez? Vocês deveriam continuar mortos, sua existência profana a família de Saigyouji. 

[5°] Comandante Invasor — Você é um dos supremos ceifadores agora, é ilógico pensar que conseguiria destruir a ordem. Não venho propor um pedido de paz, os sacerdotes tão pouco se importam com seu mundo agora, apenas queremos sua colaboração, em troca, a família Konpaku será liberta das raízes de Ayakashi. 

Diga-me, não era o que sonhava? Essa inocência certamente não irá a levar para Shangri-La. 


* Youmu — Esqueça, sei que vai acontecer de qualquer forma. É apenas questão de tempo até eu conseguir eliminar Ayakashi e salvar todas as almas malditas aprisionadas, você é apenas mais um entre eles, um mero Rei das Almas que buscou refúgio na terminação da profecia. 

Vá embora, se deseja tanto Small Death, ao menos apareça de verdade e me enfrente, ameaça insignificante. 

• A ceifadora dizia extremamente ríspida sentindo desgosto apenas de encará-lo, o silêncio perdurou alguns segundos, ele se levantou e concluiu respondendo.•

[5°] Comandante Invasor — Youmu Konpaku, não podemos opor a sua vontade,  contudo, sua decisão formará uma trilha de sangue e montanhas de ossos. Este mundo desaparecerá em breve, mesmo quando a escuridão formatar as Fábulas, ainda terá a oportunidade. 

• O seu corpo começa a transformar em fumaça, desaparecendo lentamente do mundo.•

A final, é uma das poucas capazes de sobreviver e manter consciência sobre o véu. Assim como nós, Grand Guignol.

• O comandante desapareceu finalmente, retornando o mundo para seu equilíbrio natural. Morgana olhou para Khaly ainda mantendo sua preocupação.•

— Eu não posso interferir no que vai acontecer agora, desça imediatamente, qualquer apoio a Youmu é suficiente. Não me questione, apenas vá. 

• Enquanto a ceifadora caminha pelo templo retornando para dentro da instalação, atrás de Ayakashi, uma nova sombra esguia passou a se formar.•
[23:22:33] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:58] Gufty Zaryark: • a não •
[23:22:59] Kleber Teodoro: N dá mais pra levar o Yhwach a sério dps daqueles meme de bleach//
[23:23:10] Gufty Zaryark: Exatamente kkkkkkkkkkkkkk //
[23:24:38] Roberto Carlos Leite: Off caralho é ele
[23:25:24] Gufty Zaryark: É o omi //
[23:25:29] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:42] Roberto Carlos Leite: Off capeta de Messenger heueheueheheeye
[23:25:44] Erick Barreto Valle: // e o Já Pode Gozar
[23:25:49] Kleber Teodoro: E esses coração aekkkkkkk//
[23:25:50] Roberto Carlos Leite: Off é a primeira vez que aparece uma foto desse caba e eu não respondo com ota foto
[23:25:54] Roberto Carlos Leite: Off é ele
[23:26:03] Roberto Carlos Leite: Off efeito do Messenger tudo bugado
[23:26:08] Gufty Zaryark: Foi muita Emoção dele ver o gozador //
[23:26:13] Roberto Carlos Leite: Off é o já pode gozar da silva
[23:26:30] Roberto Carlos Leite: Off num posso mandar foto de anti gozada
[23:26:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:13] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:46] Kleber Teodoro: Tmncksksksksk//
[23:27:46] Gufty Zaryark: • mano to lendo a descrição da aparência dele e rindo lembrando do meme •
[23:28:15] Gufty Zaryark: • nem chamadus gozo tanto •
[23:37:27] Gustavo Henrique Ac: * Ele gozou *
[23:52:08] Gufty Zaryark: ✡️ Ela apenas sorriu, pois uma de suas investidas seria o Doce BIOS _ Todavia ainda pensava em outras formas de  comércio que movimentasse um bom Mercado ✡️

~ Templo Hakugyokurou ~
☯️☯️☯️☯️☯️☯️☯️☯️☯️☯️


— Eitaaa! 

• Ela retoma a consciência + rápido, pelo ato e suas moléculas já se ajustam no formato humano, se ocultando no interior e forjando um traje vermelho acoplado ao seu corpo.

Ela cruzou as pernas levitando e acatando a idéia de ficar apenas observando, vendo todo suceder dos fatos   enquanto mastiga um chiclete azedinho •


🍥 Quando o homem aparece a primeira bolha de chiclete estoura e Khaly fica levemente surpresa.

( Poder de fumo? Que isso )

• Ela continuou observando, notando que o aparecimento causou reações em suas companheiras _ principalmente em Youmu que interagia impulsivamente contra aquele senhor •

🍥 Eclode outra bolha, fazendo som de estalinha 

( Konpaku ... Ayakashi e " Rei das Almas " ) Hm ... 

🍥 Khaly estava com olhos bem abertos quando Morgana a olhou, ela descia de sua levitação e já parecia estar assumindo prontidão.

_ Okay! 


🍥 Ela começou  a descer do alto rapidamente e tocou o chão de forma tranquila, nulificando o impacto pelas BIOS movimentarem cordas perfeitas sincronizando o movimento, ela caminha até Youmu ainda visando aquela sombra atrás  da árvore ... Nisso fazia outra bolha e falava entre os dentes com vibrações sonoras nítidas, podendo causar movimentação sutis na manta da ceifadora.


— Youmu Konpaku! Olá ...
[23:52:15] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:56:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/07/2024 ---------------
[21:31:45] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias estava em frente a pousada de Loraine, D4C havia surgido com as mãos sujas de sangue de dentro de uma fenda dimensional onde gritos abafados poderiam se ouvidos, junto dele havia uma pelúcia de um poney rosa ¥

— Cê foi fazer o que ?

~ não me pergunte nada e nem pergunte o que é Brony ... 

• dizia D4C que estava com o psicológico mais quebrado que o normal, desaparecendo logo em seguida com a pelúcia •

¥ Sem entender muito o que aconteceu e louco pela existência de mais uma linha temporal, Artorias adentra a pousada e logo seguia para o balcão para falar com Loraine ¥

× caso Loraine estivesse ali, Artorias a cumprimentaria normalmente × 

— Boa noite, Loraine. Queria poder falar com a Croselle, ela está disponível ? 

— ( vontade de perguntar o que é Brony ... )

@Kharis Dreemurr
[21:34:18] Gustavo Henrique Ac: • Kao brotava no Ehden, mas era barrado por ser confundido com um Asura, Xiao estava guardando os portões do paraíso, e o rei oni o olhava de cima, afinal era uma diferença gritante de tamanhos. •

Xiao— Retorne para o território limitado a ti, espírito maligno. 

Kaomei— Ih rapaz, um anão.
[21:34:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:58] Isaias Alves: // pode narrar de memoria?
[21:49:05] Erick Barreto Valle: // pode
[21:49:08] Erick Barreto Valle: // Euller deixou
[21:49:11] Roberto Carlos Leite: Off já tá podendo?
[21:49:28] Roberto Carlos Leite: Off @Isaias Alves vou atrás da fumante
Agora tá podendo se par
[21:50:02] Isaias Alves: // vai la
[21:50:13] Roberto Carlos Leite: Off um dos maiores encontros de todos os tempos
[21:50:20] Roberto Carlos Leite: Off foda foi a aparência q ela voltou heudhduehej
[21:50:35] Isaias Alves: // ela ta usando a normal do Rimuru e a Barghest atualmente
[21:50:45] Roberto Carlos Leite: Off atapo 
Menos crime assim
[21:51:23] Erick Barreto Valle: // aproveite antes de uma planta debulhar ela
[21:51:30] Roberto Carlos Leite: Off pior q
[21:51:52] Roberto Carlos Leite: Off foda é pro maluko chegar lá
Ele sabe q ela tá viva mas no momento o cidadão tá em otas brisa
[22:26:41] Kleber Teodoro: • No momento em que Khaly desceu na direção da youkai, ela virou na sua direção e esticou o polegar contra o colar da Katana fazendo a espada deslizar suavemente para fora da bainha. Logo caminhou ficando ao lado de Khaly, encarando a árvore.•

— Não é uma boa hora para você estar aqui, se ouviu aquela conversa, saiba que estar ao meu lado é pedir para morrer. Todo dia... todo santo dia ele vai tentar me capturar, usando pessoas que não reconhecem o próprio nome, marionetes personificando um sonho que não existe. 

Agora aquele youkai atrás da árvore não vá embora, é um desastre.... Khaly Genesis, o 
evento que viu vai a tornar parte dessa história. Desculpe ser intrusiva, mas o meu Distrito da Morte não vai suportar os avanços daquele maldito. 

• Youmu dizia mantendo classe, sem esboçar qualquer sorriso, totalmente diferente de como era no passado. Embora mantenha seus próprios declínios.•

— Eu preciso dos esforços do seu mundo, ou então, por minha culpa, todos vocês irão morrer e este universo fechará suas portas ainda mais cedo.
[22:26:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:58] Kleber Teodoro: — ( De novo não )

• Loraine pensava enquanto aquele arrombado entrava na pousada outra vez, mas ainda respondia normalmente.•

— Não faço ideia, mas acredito que sim. 

• Loraine tirou um Iphone 26 Ultra Pro Max do bolso e digitou o número de Crosselle, deixou encima da mesa. A deusa demoníaca acabou atendendo e se manifestou na pousada através daquele celular saltando de sua tela, logo pulou do balcão e parou ao lado de Artorias em dois metros de distância. 

Embora Andras esteja viva, sua expressão morta permanece, então falou com Artorias de maneira saudável.•

— O que você quer agora? Te dou cinco minutos para falar, espero que seja importante.
[22:40:00] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:35] Yan Henrique: As crianças tão com qm?//
[22:45:02] Gufty Zaryark: — Ãhn?

🔴 Khaly parou alguns cm de frente a ceifadora e engoliu o seu próprio chiclete a seco ... Era notório altas caretas que a garota fazia para reagir ao ciclete que quase entalou 🔴

Guh ... * Coof Coof * 
— Você diz dos Fatuis e seres Exoternos? 

Hm, fique tranquila ... Youmu Konpaku, eu consigo ajudar e seu Distrito não vai ceder. 


🔴 Ela dizia com expressão vazia, por ainda não ter todas as informações necessárias. Mas pelo que já tinha ouvido de Youmu e daquela cena, já saberia do que fazer de imediato 🔴

— Tem algo em mente de como proceder isso? Não conheço seu Distrito da Morte.
[22:45:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:52] Kleber Teodoro: — Mais especificamente o mundo dos mortos, é um evento muito pequeno ainda para que a Irmã Morte se mova. 

• A assombração atrás da árvore acabou se desfazendo, mas ainda Youmu continuou segurando sua Katana com firmeza enquanto a Wakizashi está na bainha na cintura.• 

— Aliás, pode me chamar apenas de Youmu, tenho tantos sobrenomes que me perco.

— Era conectar nosso mundo da morte com o do exouniverso, Shikieki estava planejando isso há um tempo, mas acabei deixando de lado por outros motivos nada satisfatórios. Quase ninguém sabe, mas em mim habita o primeiro Ceifador Supremo que rege mortes individuais, não tenho controle nenhum sobre, mas se alguém conseguir, eu garanto que a cada segundo, alguém vai morrer e ser desintegrado no esquecimento, basta manipular o contador zero.
[23:14:49] Gufty Zaryark: — Hm ...

🔴 Khaly botava a ponta do dedo no queixo e começava a pensar vasculhando suas memórias sobre a "morte" e o que se sabe de si é quase nulo, já que é quase uma antítese desse plano por ser uma agente celestial e exilada do seu próprio universo 🔴


— Ah, tudo bem! Pode me chamar de Khaly também ...


☯️ Ela se animou, pois o Nen de Kaly lhe repassou o conhecimento de Órcus onde reside o Hades e as almas dos mortos ☯️


— Isso é simples ... Você conhece a Sakura né?  

Ela consegue alinhar as Fontes como Pontes de Conexão, as Fontes são suas próprias criações do conhecimento e do abstrato. 

Mas eu mesma não sei como movimentar as fronteiras tão sensíveis que é esse universo da morte, acredito que Shikieki saberia. 

Contador zero? É uma arma desse senhor da morte individual ?
[23:15:56] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:27] Gustavo Henrique Ac: Tão junto ksksksksks//
[23:16:55] Gustavo Henrique Ac: Ou com a Aysh comendo pastel//
[23:22:10] Yan Henrique: Tão comendo o kao e a aysh com um pastel//
[23:22:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:39:04] Jhonata Sacramento: [No presente!]

- Aí aí!! Só ficou meio longe chegar aqui agora!!

*Dizia num tom meio sonolento!!*

- Isso é verdade! Mas me diz! Por que outra? Não sou suficiente? Sou uma arma letal!! Não precisa de mais uma! Eu já posso cuidar do comandante sozinha!

- Hahaha! Calma Zi! Não pretendo te abandonar não! É preciso de uma observadora tão precisa quanto você em seus disparos! E a melhor opção! É outra como você! São ótimas e muito profissionais! Sem contar que! É mais fácil cuidar de vocês do que dos outros! Prefiro que eles cuidem de Minerva! E você e a próxima me acompanhem! Aí só vou precisar de mais 1 companheiro que seja assim como vocês! Fácil de cuidar! Mas não sei ainda do que irei atrás!

*Dizia o meio anjo para Zi, enquanto acariciava sua cabeça em um sorriso!*

- Entendi! Se é sua decisão! Não posso contrariar! Importa agora é que terei praticamente uma irmã!

*Dizia Zi ao meio anjo que estava em sua forma completa e centrada sua trinca.*
[23:39:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/07/2024 ---------------
[01:11:25] Jhonata Sacramento: *Inaros que não é mais Inaros por Inaros ser uma de suas extensões chegava novamente como de costume na biblioteca! Ele se aproximava do local que diz respeito a Nikkes! E falaria com quem o respondesse na entrada!*

- Ôpa! Olá! Gostaria de uma Nikke! Ou no caso! Mais uma!

*Dizia o meio anjo de forma calma e educada.*

@Yan Henrique
[10:56:49] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias esperava que Loraine chamasse Croselle calmamente, ele ficava com as mãos apoiadas sob o balcão enquanto D4C ressurgia atrás dele, o mesmo estava um pouco mais calmo ¥ 

— ( Vai mesmo meter isso que cê tá pensando ? ) 

— ( É isso ou ser odiado até pelos deuses ... ) 

× respondia Artorias sem virar a cabeça para ver D4C × 

¥ Quando Croselle surgia ao seu lado, Artorias por educação e respeito pela mesma ter lhe ajudado no passado se curvava levemente diante a deusa ¥ 

— Boa noite, senhora Croselle ... Vim aqui pois quero fazer um contrato com a senhora. Quero tentar fazer as coisas do jeito certo a partir de hoje, não como Campeão de Sheogorath, mas como o seu. 

A minha ignorância ( um pouco de alzheimer também ) só pra conseguir poder me levou até um status terrível perante os deuses demoníacos... Quero ajudar o lado certo e com a pessoa certa, não usando mais Sheogorath e seus itens como uma muleta pra me fortalecer.

× Artorias dizia em um tom de voz sério ainda se mantendo curvado a Croselle × 

¥ flutuando ao lado de Artorias, surgia o Garfo da Horripilação e o Cajado de Sheogorath, ele parava de se curvar e deixava as suas duas mãos estendidas para Croselle, fazendo as Estigmas do Penitente voltarem a sua forma normal de luvas de cozinha ¥ 

— Esses são os meus sacrifícios, os itens que usei pra chegar onde estou, considero isso até um castigo pelas cagadas que eu fiz ...
[11:22:56] Kleber Teodoro: — Eu sei que ela é capaz disso, porém pode ser extremamente desgastante. 

E se for tratar de fronteiras, Morgana é especialista nisso, ela é a própria Hallownest e acredito que seja possível formar um ponto de conexão estável e seguro. 

• Youmu olhou para o alto onde Morgana estava apenas observando, a sacerdotisa ainda se mantém tensa, o que significa que não estavam seguras de fato ali.•

— Bom, contador zero me refiro ao tempo limite de todas as almas do universo. Existem pessoas capazes de reviver a todo momento, porém ainda sim, são limitadas. Não há como mudar, apenas estender tanto nossas vidas até esquecermos da morte, mas do Esquecimento... até a Morte é alvo.
[11:41:29] Gufty Zaryark: — Não se preocupe, ela possuí arautos que fazem tudo por ela. 

Se continuar tentando resguardar muito ela, como um dia eu fiz, mas vai sobrecarregar ela. Sua luta é constante, já que invadem seu mundo e destrói suas memórias e sentimentos facilmente. Apesar do mundo dos mortos ter uma maior independência relativo a isso, graças ao Samsara. 


• Khaly se referia ao ciclo da morte, onde todas as almas e suas memórias eram apagadas no Rio Lete no Hades antes de qualquer Reencarnação no Samsara, todavia o que resiste o apagamento é a emanação do conhecimento ~ Basicamente energias que acompanham a lapidação, emanada das runas e do requerimento Gênesis CORE •


— Morgana! 

• Ela olhou para o alto sorrindo, era extrema sua confiança e nesse momento uma áurea vermelha se expandiu para incríveis 100m² ... Detectando qualquer presença e intenção maligna por lá, revelando por trás dos obstáculos ... Sobrepondo a natureza e dando o conhecimento aos instintos defensivos de Khaly, caso não houvesse nada a se preocupar, ela voltaria a conversar no ritmo normal com Konpaku •


— Ah entendi, no meu mundo teve muitos problemas com a morte. Imagino que a Patrona responsável por isso, até hoje deve ser odiada e ter um trabalho tanto quanto confuso. 

Mas relaxa, não cairemos em esquecimento hoje. Vamos movimentar logo as coisas?
[11:41:35] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:42:06] Gufty Zaryark: Mdskkkk Samsara sendo arauto da Sakura sem saber /)
[11:51:17] Kleber Teodoro: — Infelizmente, não vai ser possível de forma alguma. Entre todos deuses demoníacos, sou a única que se mantém em essência como Sefiroth, sem nenhuma decomposição de força voluntária. 

A sua atitude é nobre, mas não posso decair minha divindade separando meu nome ainda mais vezes, ou serei como todos os outros.  Até que meu advento aconteça, a tradição vai continuar. 

• Crosselle envolveu suas mãos numa chama púrpura intensa fazendo o brilho ultrapassar as janelas da pousada e ofuscar a visão. Ela pegou aquele amontoado de lixo com a ponta dos dedos e antes de apagar, disse a Artorias.•

— Eu não posso cumprir este contrato agora, tem certeza? No futuro pode existir uma chance, principalmente por um problema que está ocorrendo agora no reino e certa pessoa desfruta de uma situação igual a minha.  O que de fato pode ocorrer depois disso, é se tornar um dos treze campeões da Espada, tão importante quanto o dispor de suas forças ao demônio Crosselle.
[12:08:20] Isaias Alves: // te desafio a soltar esse mermo contrato na cara da Kyuushou
[12:13:40] Roberto Carlos Leite: Off se um caba fizer contrato pra um oto caba o oto caba upa Rank demoníaco?
[12:14:05] Isaias Alves: // faz
Mas tem q ter coragem pra falar q quer virar campeao da croselle na frente da Hourai
[12:14:21] Roberto Carlos Leite: Off e se for dois Zé?
[12:14:27] Erick Barreto Valle: // autista vs autista, quem ganha
[12:14:32] Isaias Alves: // nem se for 3
[12:15:19] Roberto Carlos Leite: Off se um demônio nível 1 arrumar jeito de fazer contrato pra outro demônio nível 1 com umas maracutaia ele num upa não?
[12:15:43] Kleber Teodoro: Familiar demoníaco serve pra issae//
[12:15:46] Isaias Alves: // depende da maracutaia e depende do contrato 

Tudo depende
[12:16:11] Roberto Carlos Leite: Off rapaiz
Onde compra isso?
[12:16:23] Isaias Alves: // uma pena q a minha eh uma hollow com tpm
Se pa q vo por ela pra fazer acordo de caçada
[12:16:24] Roberto Carlos Leite: Off vish
Oc sabe ispricar pra esse cidadão?
[12:16:41] Roberto Carlos Leite: Off Hiker vai contratar ela pra matar ele memo só de onda
Zoas
[12:16:57] Condor Palazin: // eu queria poder fazer acordo, mas n sei fazer kkkkkk
[12:17:55] Condor Palazin: // pior que eu tenho uma dúvida ai gente, se eu usar a passiva da família como um item de barganha para o pacto acontece algo com o poder?

Tipo, eu digo, tu pode usar meu poder ou algo assim e aí eu perco o poder da passiva ou algo assim?
[12:17:55] Isaias Alves: // vai la e pergunta pra shiki
Ou pro gowther

Ce ta na familia de um dos demonios mais bem sucedidos do rp seu zé
[12:18:20] Erick Barreto Valle: // é filho do dono
[12:18:23] Isaias Alves: // mano
Rola da Shiki te bater
[12:18:26] Condor Palazin: // pior né? Deixa o Rimuru descobrir isso
[12:19:02] Erick Barreto Valle: // sofrerá estupro da família inteira

Pra receber perdão tem que rebolar prós crias
[12:19:05] Isaias Alves: // descobrir oq poha

Ce ouviu a Morgana e a Lilith literalmente falando isso la na vila KKKKKK
[12:19:21] Condor Palazin: // ouvi nd po, ele tem TDAH
[12:19:27] Isaias Alves: // vai spawnar uma hollow de cabelo esmeralda: ce tem 5 palavra pra explicar essa matematica ai
[12:19:39] Henrique Jesus: E nem tem como//
[12:20:08] Henrique Jesus: Tá escrito q só demônio pode usar a passiva da família, só se tu fizer pacto com outro demônio pra isso, aí tu apanha da Ryo //
[12:20:29] Condor Palazin: // mas tive uma ideia, chego num caba que vai tá perto de morrer e meto:

“Posso te salvar negando esse evento, mas tu vai me dá um negócio em troca…”
[12:20:51] Condor Palazin: // faço que nem o ghac fez com o condor
[12:21:03] Isaias Alves: // ai beleza
Ce ta usando a skill
Ma to falando no caso de literalmente deixar outra pessoa usar

Seria tipo pedir a passiva Akashiarch pra Crosellle
[12:21:15] Condor Palazin: // saquei
[12:21:42] Isaias Alves: // entao quisifodKKK
[12:22:34] Henrique Jesus: Rimuru, o demônio dos fudido//
[12:22:49] Condor Palazin: // me de o boga e terá poder
[12:23:10] Isaias Alves: // nada isso dae e a merlin
Metade elfa metade succubu
[12:25:46] Gufty Zaryark: • quanto off Jesus Cristo •
[12:28:57] Kleber Teodoro: — Duvido muito que iriam aturar me ver agora.

— Olha, nessa situação não estaremos sozinhas, eu não sou o único alvo deles. Sobre o Samsara, talvez tudo pudesse mudar se eu reencarnar... mas eu desaparecia no lugar, sou um Hollow. 

• Morgana acabou teleportando para perto delas quando Khaly exclamou seu nome. Não havia nada no lugar, talvez as preocupações de Morgana estejam além da realidade.•

Morgana — Sejam breve, isso deve afastar eles por um tempo. 

— E como vamos prosseguir corretamente? Não tenho poder e nem sapiência para tal, realmente dependeria das arautos e eu me viro para conectar o mundo da morte através da minha lâmina.
[12:48:16] Gufty Zaryark: — Quê? Não faz sentido pensar assim Youmu. Se tu pensar o quanto de negatividade sua ausência trás para sua amada. 


— Éhr ... Exatamente ... Tem que ver direitinho isso dae.


• Nem precisava saber muito para concordar com a Youmu na última frase •


— Oi amor, desceu rápido demais ...

° Mais aliviada ou nãokkkk por ter notado a preocupação de Morgana, mas não ter visto nada ... Khaly começa a se concentrar ° 


— É ... Nesses rituais para o submundo que algo se perde.

Dêem as mãos e vamos fazer algo simples, chamar alguém do outro lado ...


§ Caso elas dessem as mãos, Khaly ajustaria um triângulo e começaria a liberar certa quantia de AS.Mana ao redor das três, a Mana Sapiente é atrativa para os mortos, pois se assemelha a chuva que atraí as minhocas da terra.

As emanações dos vivos e dos que venceram a morte, atraía Numes e espíritos do outro lado, o chamado era ctonico e terreno, mas não existe forma alguma de ir para o Exouniverso se não ser expurgado desse. 

Somente Electra surgiria na ocasião, pois ela vive nas travessas dos rios Aqueronte e Estinge onde permeiam os sonhos e as últimas lembranças, sempre criando e tecendo enredo fúnebres, cortejos melancólicos e elegias aos últimos infortunados. 

Electra sentiu tal chamado por sua capacidade de por em Ruína e Desolação sua própria existência, ao surgir ela novamente morreu para existir em outro espaço .

Sairia então do triângulo, a fúnebre Electra com dons de Ártemis lua da meia noite. 

E atrás dela um caminho espectral por um miasma rosa obscuro levaria até as entranhas da Terra, conectada por Kaly ao universo invertido § 


Electra: Oi , que viagem suja 


• Suas vestes estavam sujas de barro, terra e com mal cheiro de morte, ela era 3x o tamanho da Youmu e possivelmente a de todos ali, a garota ajustou a armação de seu óculos e silenciosamente aguardava alguma palavra •


Khaly: Não trouxe uma arauto pq elas não estão no Hades, mas a filha da Kalisa veio kkkkk


∆ Khaly ria de nervoso ∆
[12:48:27] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:29] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:31] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:51] Roberto Carlos Leite: Off já tá podendo considerar a nave como memória sem meme?
[12:49:53] Roberto Carlos Leite: Off eh rapaiz
Tem q ver uma futura difunta ai
[12:50:10] Kleber Teodoro: Sim//
[12:51:07] Gufty Zaryark: Se n fosse canônico considersr como memória, Khaly pegaria depressão na nave //
[12:52:37] Roberto Carlos Leite: Off tão agora já era
[12:52:50] Roberto Carlos Leite: Off o bixo vai vorta
[12:55:56] Erick Barreto Valle: .
[13:25:22] Kleber Teodoro: — Eu entendo e quero corrigir isso, agora eu tenho um propósito.

Morgana — Que foi? Tenho capacidade de aparecer e desaparecer igual meu pai. 

— E vai funcionar? Certo então. 

• Morgana e Youmu deram as mãos criando um triângulo no meio do templo. Contudo, um meteoro de 480km surgiu encima de Kanterbury apenas por Youmu tocar em alguém de forma despreparada, mas este sumiu num piscar de olhos e apenas causou um leve susto. 

Quando Electra se manifestou, Youmu tomou um susto tremendo, coisa que não sentiu nem na presença de um comandante invasor. Ela ficou se tremendo olhando para cima.•

— ( A vingança é impura e destruidora mesmo )

— Saudações, Electra. Estava ocupada? Aconteceu uma tragédia nesse universo envolvendo o mundo da morte, unir forças com Hades deve ajudar a amenizar o problema, mas não findar ele de fato. 

• Electra sentiria alguém a vigiando há centenas de quilômetros dali, uma presença familiar que gera curiosidade. Morgana percebeu isso e olhou em direção a pousada sincronizando perfeitamente seus olhos até lá.•

Morgana — Kalisa vai ter que tomar cuidado até com ela, incrível
[14:17:36] Gufty Zaryark: — Ufa, algo me diz que eu não gostaria de conhecê-lo 😶

• Khaly estranhou e quase deu ruim na concentração, o máximo que poderia ocorrer é Electra ficar presa ao meio entre singularidades divergentes, mas Khaly fez de tudo para que isso não ocorresse também confiando na capacidade pessoal de Electra cobrir qualquer erro por parte do desvaneio causado pelo meteoro •

Khaly: Rapaz ... Quem lançou a pedrada na terrakkkkkk ...


~ Electra ~


— Helade te saúde ... 
Não ... Eu estava tranquila me divertindo abaixo do oceano.


• Electra sempre parece que está a pensar em um turbilhão de palavras antes de proferir qualquer sílaba, pois sua voz é bem dosada e cadenciada sem expressar qualquer tipo de nervosismo como nunca fosse errar.

Seus lábios emitem emanações etéreas, suas ondas sonoras ressoam com precisão enigmática no ouvido de qualquer um, pois na seleção de palavras a intencionalidade pode ficar retida na mente da garota desterrada.

Ela parava para terminar de ouvir Youmu, encarando de cima para baixo com seus olhos roxos em aspiral, os olhares da ceifedora, extraindo toda coesão e concordância de suas palavras com seu estado •


— Hades, o senhor dos mortos está disponível para ampliar suas regências.

— O Samsara já está restaurado do quebrantamento anterior graças  a uma boa fada mórbida que reacendeu de pura trevas. 

— Só falta o movimentar das forças perpétuas e mortíferas para que isso ocorra.

Já sabem do que eu estou falando? 😏 


• Ela deu um leve sorriso, e depois permitiu uma leve distração ao escutar a fala de Morgana, olhando em direção a pousada ... Nesse tempo Electra já estava extraindo informações precisas sobre Qlipphot e já  tinha intenções ocultas de como amaranhar esse enredo sem necessitar das moiras por momento •

— Morgana poderia realizar facilmente isso, mas é melhor que ocorra de maneira natural.

A natureza cíclica da morte e da vida deve ser preservada afim de que não cause acidentes. 

Irei direto ao ponto, o Samsara é a ponte de conexão precisará enxotar Kindred nela e florescerá uma nova Ilha onde reside todos os campos de Hades, onde lá unirá memórias fúnebres e o deus conhecerá sua nova gerência junto aos seus co-irmãos fúnebres Shikieki e etc ...
[14:18:11] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:09] Gufty Zaryark: Fiz speedrun de ler 3 posts nesse tempo para narrar //
[18:35:14] Kleber Teodoro: Morgana — Com certeza não ia gostar, se ver um gato preto ao meu lado algum dia, é ele disfarçado. 

[ Youmu / Electra ]

• Youmu se afastou um pouco de Electra, sua voz estava a causando aflição sentindo mistério em suas palavras.•

— Forças perpétuas? A Irmã Morte está pelo reino, sei lá o que está fazendo agora. 

• Youmu permaneceu a escutando pensando no que concluir diante disso, até uma pesada aura ser emitida em suas costas e de repente, Shiki Eiki apareceu empunhando o Bastão do Remorso e deu uma tacada na cabeça de Youmu quase a jogando no chão, ela não conseguiu reagir e quando levantou ficou cambaleando.•

Shiki Eiki — Tenha mais respeito com sua família. 

Senhorita Electra, Kindred não precisará trabalhar quanto a isso. Eu mesmo farei, representando a Irmã Morte. Este problema veio de minha casa e cabe a mim corrigir.

[ Morgana / Electra ]

— Shikieiki é quem mais serve os distritos de Kindred, também são suas ilhas, criar uma nova e direcionar Thipareth para tal não é muito complicado, ela consegue.  

Além disso, jovem Electra, Hallownest precisará se adaptar a tal e como você é um Hollow, adoraria que fosse capaz de acender a chama de Hallownest. Apenas para assegurar que Ayakashi não extermine  todos vocês no momento de seu florescer como aconteceu hoje. 

Shiki Eiki — A escuridão em Hallownest uma hora vai alcançar até mesmo você, Morgana. Talvez a sua cultura mude completamente com a presença de um universo afetando a existência do seu mundo. 

Morgana — Pois bem, por isso Queelag deve despertar. Onde tá minha bucha favorita agora? Ah, na praça fazendo nada... 

• A sacerdotisa criou uma grande fronteira como a de Yukari no alto em formato de olho, assim enfiou o braço dentro e puxou Lilian imediatamente pela perna igual um encosto na madrugada, fazendo a conquistadora aparecer ao seu lado. Lilian estava numa situação pouco deplorável, várias ruínas emergindo de sua pele num tom púrpura formando rachaduras que desenham videiras pelo seu corpo. Ela suspirou vendo que estava diante de tantas pessoas e ainda num lugar perigoso para sua raça.•

Lilian — Quando eu falei que queria voltar para Hallownest, não era bem isso... qual é o problema agora, Morgana? 

Morgana — Apenas o oceano das profundezas afundando Hallownest se a luz não retardar o ódio que será ainda maior quando outro reino da morte nascer neste universo. 

Lilian — Eu vou até lá então, tenho tempo, Crosselle está ocupada agora. 

Shiki Eiki — Aguarde, séria ótimo que mais Hollows trabalhassem nisso enquanto crio a ilha, mas não sei o próximo passo de Yuha. 

• Lilian olhou para Electra, se surpreendendo por sua altura e também sua essência, detectando a presença de uma formação etérea tão pura quanto os serafins em comum. Assim a flor de seu olho girou emitindo um brilho radiante.• 

Lilian — Embora as ações de Cammie sejam questionáveis, ainda foi capaz de criar uma flor tão graciosa. No futuro, vejo outra portadora original da espada campeão despertando em suas raízes. Saudações, sou Lilian Akashiarch, governante do reino demoníaco Saul, representando o poder militar de todo este universo.
[18:35:17] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:29] Kleber Teodoro: 30 tonelada de diálogo//
[18:35:47] Gustavo Henrique Ac: Grimm tinha que ter olhado mais//
[18:39:22] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, Kao tava treinando com as kid, com Xiao e Sanz tbm. Não focando tanto no físico, mas sim na determinação e força de vontade, buscando ser um professor para explicar o Haki, e testa-lo com Xiao. 

  Talvez fosse um treino bem complicado, mas Sanz e Kao iriam lidar com tudo. Mas fora o Haki, também excediam para treinar suas técnicas amaldiçoadas. •
[18:51:53] Gufty Zaryark: Minha net ta tribal q nem carrega imagem, o da Lilian carregou metade //
[20:02:58] Erick Barreto Valle: .
[20:11:23] Gufty Zaryark: ✡️ Khaly / Morgana ✡️

— Preto é soda ...

° Ela se distraiu e quando pressente uma poderosa aura próxima, não reagiu vendo no susto Youmu ser porretada ° 

— Catapimbas, ela deu na Konpaku sem dó ! 

° Khaly se reteve e falou de canto para Morgana, usando a mão para disfarçar °

_ Shikieki vai é abrir uma tessitura na cabeça da Y—...

° Ela se calou quando notou que Morgana iria responder a questão de Electra e foi ajudar Youmu a se restabelecer, retirando de sua barriga uma goma rosa regenerativa °

— Come 

§ Na BIOS de Khaly, havia os efeitos delirantes das bebidas de Kama-Zone §





🔯 Electra / Shikieki 🔯

— Ótimo, minha urbe se alegrará de tamanha pré - disposição ^^ 

🔯 Electra / Morgana 🔯

— Poderemos deixar nas mãos da senhorita Shiki Eki. 

Ela possuí em mãos garotas nefastas que são fontes primordiais, forças da alegria e da tristeza que não devem permanecer mortas.

• Electra parou por alguns instantes ficando em completo silêncio, enquanto Morgana profere palavras e Shiki Eki intervém com uma nova constatação.

Ela suspendeu seu óculos deixando um pouco  acima da testa, seu olhar profundo encara sem tremer os olhos de Morgana, parece refletir em suas palavras.

Suas análises eram serenas direcionadas para Lilian que ao surgir tão flagelada provoca sua atenção, olhando seu corpo de ponta a ponta e erguendo uma mão revestida com uma delicada luva de seda roxa — [ Morgana  caso olhasse atentamente, poderia identificar na garota fúnebre sua identificação profunda com a arte da  tecelagem como é Queelag , no desenho das luvas como em outras peças de seu vestuário, são apresentadas teias de fio negro e outras de fiação clara, são  cordas das Moiras e de suas Fibras da Vida remetendo a universos enigmáticos da forja e construção como uma aranha que tece realidades, a mais visível eram aquelas representadas na sua mão  elevada ] — , tocando próximo de sua boca revezando os toques dos dedos cronometrando o tempo e prestando atenção no discurso  entre Morgana e Lilian, após Shiki Eki ter falado. 

Claramente ela olhava para baixo, devido a proporção das personagens envolvidas, Electra possui 1.92 tamanho e proporções necessárias para aguentar o frio  e o combate mortífero qual passou nas miras da reversa face de Ártemis •


✡️ Khaly / Morgana / Youmu ✡️

— Ei gente ... Não esqueçam que tem mais buchas.

° Ela havia pego o pulso de Youmu e erguido seu braço sacudindo sua mão direita só para zombar °

— Eu não sei, mas estou pressentindo alguma coisa disso tudo.

🔯 Electra / Morgana / Lilian 🔯


• Electra sorriu agora, se agradando do que ouvirá de Lilian • 

— Grata pela sua presença e palavras vossa majestade Lilian Akashiarch. Pode me chamar de Electra e estarei presente na causa de Hollownest ao seu lado. Pois onde eu pisar, irá incendiar para eternidade e consequentemente de onde eu sair ficará as cinzas como marca. 

• Electra inclinou levemente seu busto ainda mantendo o olhar direcionado ao rosto da governante, para saudar a vossa majestade e no decorrer da movimentação alguns estalos de sua roupagem nova poderiam ser ouvidas somente por alguns ali presente, no caso a própria Lilian Akashiarch •

( Se meu pai descobrir, ele tresloucará. Moda "a lá Crosselle" tem seus altos e baixos )
[20:11:32] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:34] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:45] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:02] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias escutava a fala de Croselle e continha um leve desânimo em seu interior por não poder se tornar de imediato um campeão de Croselle, porém, já estava decidido do que ele queria pra si ¥ 

— Tenho total certeza do que quero ... Isso é bom pra eu aprender a parar de depender de qualquer artefato ou relíquia, só quero provar meu calor de alguma forma ... 

× Artorias mantinha seu tom sério, parecia ter confiança no que ele mesmo queria × 

— O problema se trata de Heavenhold ou é algo novo? Já disse antes e vou repetir, estou disposto a prestar qualquer serviço caso deseje. Só sei que no passado eu tô naquela nave que você mencionou antes ... é tanta linha do tempo que daqui a pouco eu me perco na situação.
[20:18:31] Isaias Alves: - ( Teu cu KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK )

S - ( Baita mentirada da poha isso dai KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK Tomanocu, teve q levar apavoro do telopsia pra isso )

- ( KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK CARALHO VAI SE FUDER MANE... MT TCHOLA )
[20:19:14] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:19] Erick Barreto Valle: // foi necessário uma maldição, uma sessão bruta de xingamento, lição de moral do Telopsia e da Nelliel no passado pro mlk pensar
[20:21:04] Erick Barreto Valle: // 13 mil pontos na Murasame tbm
[20:51:01] Isaias Alves: - Que cheiro de miasma dos loucos, parece que a Mobius realmente te odiou... Saudações, Contratista e filho bastardo da equação

* Uma elfa de cabelos brancos surgia em meio a pousada, em sua mão esquerda portava um cajado na forma de um guarda chuva onde era facilmente observável três fragmentos, sendo o primeiro na nave, o segundo em kalisto e o terceiro acinzentado que deveria ser a vita carnis. Ela estava com roupas típicas de praia e fechou o guarda chuva quando apareceu momentos após Artorias dizer que estava ao dispor para outra missão, logo, deu um "Bonk" no eminente com seu guarda chuva fechado e suspirou, não doía muito, mas, todos os Artorias sentiriam isso em seus devidos proximos turnos *

- Serei breve uma vez que interrompi seus assuntos.. Artorias, não deveria pedir por mais missões, é apenas um conselho daquela que ilumina o caminho de todo aventureiro..

Mas, ja gerou lacunas demais por sua falta de compromisso e Kalisto quase veio a se tornar uma, você está em uma missão importante o bastante para decidir o rumo de uma fábula tão grande quanto o universo e irá pedir por mais uma? Como dama das lanternas te aviso, cesse sua ganancia e procure outros métodos de evoluir, afinal, qualquer que seja sua próxima jornada, não terás minha benção. Além disso, Mobiuzinha me pediu para fazer com que seus sibilares de insanidade sejam atemporais, ou seja, ainda existe o risco das palavras da minha cobrinha lhe atormetarem em duas missões ao mesmo tempo.

* Merlin explicou com um smug no rosto enquanto seus olhos vermelhos brilhavam de forma demoníaca, Artorias poderia se lembrar desse mesmo brilho no olhar de Mobius quando o amaldiçoou, mas, ao contrário da serpente, Merlin possuía um tom gentil, como um aviso e não uma maldição, o que verdadeiramente era, já que estava cansada de remendar linhas do tempo e reapagar inacontecimentos devido ao fato de Artorias não se contentar em ficar somente em um lugar *
[20:51:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:24] Isaias Alves: // pohessa @Jhonata Sacramento
[20:59:42] Jhonata Sacramento: //fiz nada pia
[20:59:48] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣
[21:00:49] Roberto Carlos Leite: Off TAPRORA AGR Q PAREI PRA LER O TEXTO
[21:01:04] Roberto Carlos Leite: Off artorias tomou outro esporro
Mas dessa vez sem gravidez acidental
[21:01:34] Jhonata Sacramento: //de fé Memo onde arrumam esses persona!? É um anime? Manga? Jogo? Nunca nem vi kkk
[21:01:49] Isaias Alves: // eu ia falar q jaja arruma treta ate com Teppi
mas ele ja repudia todos q sao burros ent ja tem
[21:02:04] Roberto Carlos Leite: Off n é fácil
[21:02:23] Isaias Alves: // essa é a Merlin Lady Avalon la de fate prototype
a imagem ta daora pq conheço o perfil desse artista faz cota e sei q vem lapada sempre q ele desenha algo
[21:04:11] Isaias Alves: // so q aquilo
te desafio a achar qualquer aparencia dessa q n esteja em uso pelo thiago ou pelo kleber

os cara monopoliza toda aparencia q tenha buceta
[21:04:22] Jhonata Sacramento: //pooo cada persona diferenciado kkk
[21:04:36] Isaias Alves: // essa dai e a elemental do tempo la da minha lore
[21:07:59] Jhonata Sacramento: *Inaros que não é mais Inaros por Inaros ser uma de suas extensões chegava novamente como de costume na biblioteca! Ele se aproximava do local que diz respeito a Nikkes! E falaria com quem o respondesse na entrada!*

- Ôpa! Olá! Gostaria de uma Nikke! Ou no caso! Mais uma!

*Dizia o meio anjo de forma calma e educada.*

@Yan Henrique
[21:08:23] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique  subin ela aí kkk//
[21:31:47] Yan Henrique: Blz//
[21:41:42] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:43] Kleber Teodoro: [ Morgana / Khaly ]

— Ela faz isso toda vez que notifica um pecado, Youmu sofre constantemente por ser jovem.

 • Youmu pegou aquela goma e devorou, não sentiu gosto de nada por mais doce que possa ser, mas voltou ao normal.•

Youmu — Tá potente

[ Morgana / Electra ]

— Está dizendo para que ela reviva as duas? É possível, ainda mais dada a esta situação. 

•  Ela já sabia das fibras de vida em Electra e aquelas cordas, pois como descendente de Kalisa, seria natural ela nascer assim e apenas sorriu quanto a isso.• 

[ Shikieiki / Electra ]

— Eu nunca fiz nada por respeito a Sakura, uma decisão que ela deveria tomar. Agora, como deseja este conto? Posso apenas criar uma ilha que esteja conectada ao exouniverso ou da maneira que preferir.

[ Youmu / Khaly ]

• Quando ela levantou sua mão, um meteoro de 440.000km apareceu encima da Terra, mas desapareceu imediatamente.•

Youmu — Cuidado quando me tocar, certamente não tenho controle das tragédias, pelo menos Morgana está por perto.

Morgana — Youmu deve ficar aqui ao meu alcance, em Hallownest não posso garantir tanta segurança. 

[ Lilian / Electra ]

— Electra... você nunca esteve em Hallownest, como um dos remanescentes da raça, devo a guiar pela escuridão. Que sua radiância acalme a tormenta dos rancores sussurrantes dos mistérios abissais. Talvez se encante naquele lugar.

• Quando Electra se inclinou, Lilian pegou sua mão e beijou de forma respeitosa, logo se afastou.•

É muito repentino, pensei que fosse encontrar a família de Kalisa em minhas terras. Termine seus objetivos aqui antes de partirmos, a viagem até o ninho de Queelag pode ser bastante longa. 

Morgana — Evitem conflitos com os louva-deuses, pois posso levar vocês diretamente lá, na entrada do ninho profundo. Depois disso vou pensar em abrir Hallownest para os curiosos, seria ótimo se Silksong lançasse antes, é foda 

• No final Morgana disse um pouco depressiva. Logo Shikieiki bateu o bastão do remorso na sua cabeça, ela permaneceu em pé, mas com a marca na bochecha.•

Shikieiki — Nada de quebrar a quarta parede por aqui. O Demiurgo pode aparecer.
[21:43:04] Kleber Teodoro: Texto da pohakkkkkk//
[21:44:20] Roberto Carlos Leite: Off :o DEMIURGO MENCIONED
[21:44:51] Gustavo Henrique Ac: Eu li "que cheiro de buceta" kskskskskskkskskakak//
[21:48:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:15] Yan Henrique: Chega de off nmrl//
[22:18:53] Kleber Teodoro: — Heavenhold permanecerá assim até as Fadas do Gelo irem embora. Cambada de vaga-

• Crosselle cortou rapidamente sua fala antes que quebre seu próprio contrato.•

— Na verdade... 

• Crosselle estava para incinerar aqueles artefatos enquanto falava, porém o aparecimento de Merlim a fez evitar a ação. Loraine viu as roupas dela e afundou a cara na mesa cobrindo o rosto, pois teve péssimas memórias e agradeceu por Spamtoon estar morto agora. 

Crosselle soltou um breve sorriso quando viu Merlim batendo em Artorias, não interrompeu suas palavras e quando terminou, decidiu deixar de lado o que viria a falar.•

— Ela tem razão, Artorias. Disse que as linhas do tempo estão confusas e certamente não consegue lidar com elas, seria problemático sua perdição entre os contos quando dispersar sua psique em mais profundezas. 

O que vai ser, pretende empunhar estes artefatos ainda? Espero que não. Essas pendências criam tantas distorções, a chance de Kalisa sair viva do mundo demoníaco é de 27,13%, ainda sim posso a ver numa página diferente, podendo virar cinzas e desaparecer todas suas considerações no mundo. 

• Crosselle tocou suas garras sobre a própria coroa, fazendo ressoar som de metal colidindo, não havia nada de especial,  o ritmo apenas seguia o tempo ao seu lado enquanto balança os itens de Sheogorath nos dedos prestes a incinerar. Várias propagandas aleatórias surgem ao redor da deusa demoníaca, especificamente de vendas de coisas absurdas, como a alma de Artorias saindo por 2,99$.•
[22:20:16] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:04] Gufty Zaryark: Sei que popularizou o termo e nem sei do meme, mas canonicamente eu uso o Demiurgo  nas seitas da Ordem do cordeiro kkkkk //
[23:19:33] Yan Henrique: .

--------------- 25/07/2024 ---------------
[12:26:50] Gufty Zaryark: 🔯 Khaly / Morgana 🔯

— Eu ... Eu ... Eu entendi o que você quis dizer.

° Ela agora se atentava que a ceifadora era bucha, mas não estava brincando em serviço °

— O monstro despertou nos jogando outro meteoro ...

° Ela olhou para cima e blasfemou °

— Por favor Prometheia reajuste o equi— ... Não, deixa quieto.

° Ela temeu a aparição de uma ninja oportunista com Amaterasu °



✡️ Electra / Shiki Eiki ✡️

— Torná-las do pó é sanar muitos ressentimentos que residem na cabeça de Sakura.

Por exemplo, das guerras causadas por uma atual reencarnação de uma delas ...


• Electra evitou falar o nome de " Perséfone " e seguraria esse momento para mais tarde, já que direcionou suas atenções para Lilian com as devidas reverências, recebendo em sua mão o beijo e rompendo com seu próprio silêncio anterior •

✡️ Electra / Lilian ✡️

— O prazer será todo meu, Lilian sua companhia será o óleo que não permitirá minha lamparina apagar. 

Será uma experiência deslumbrante! 

• Ela disse com uma certa animosidade ainda contida, se ajustando após ser bem recepcionada.

Logo mais, voltaria atenção para Shiki e Morgana •


✡️ Electra / Morgana e Shikieki ✡️

— Isso, planejo uma aquisição de objetivos numa expedição pacífica. Eu não gosto de sujar as mãos em vão.

— E senhorita Shikieki, acredito que o real trabalho virá a seguir, quando mais um reino da morte ser integrado. Virá muitos numes (espíritos) negativos e gênios mortíferos. 

Gostaria de ouvir um pouco mais sobre esse ódio assolador que ameaça Hollownest, ele se encontra na zona mais abissal ou será por consequência de um florescimento desta árvore?

• Electra olhava então para grande Ayakashi •
[12:27:52] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:28] Kleber Teodoro: [ Morgana / Khaly ]

— Está dando trabalho fazer esses meteoros desaparecer, próxima vez que encostar nela, vai ser difícil de segurar, mas seria engraçado. 

Youmu — Seria nada, não tem como eu direcionar este Infortúnio para longe de mim.

[ Shikieiki / Electra ]

— Vou pensar nisso quando concluírem a parte de vocês, quero evitar que Ayakashi interfira.

[ Lilian / Electra ]

— Sinto que sua alma deve se ligar a Queelag ou Radiance, vou te apresentar sua casa, Hallownest embora não agrade muitos, suas histórias são ricas para provocar sinestesia nos escritores.

• Lilian fazia referência ao Scriptorium que relembram de Hallownest principalmente pelos seus sinais históricos e como cada lugar trás sensações diferentes.•

[ Morgana | Shikieiki / Electra ]

Shikieiki — É o que eu esperava, não é tão ruim, vai evitar daquele Rei das Almas mover seus peões, acredite, eles não querem confusão com nada além de Youmu. 

• Morgana se aproximou de Ayakashi e logo respondeu Electra.•

Morgana — As profundezas de Hallownest é composta de rancor representado pela entidade que coloquei na alma de Lilian, o primeiro Hollow nasceu quando sentiu ódio dos dragões do Apocalipse que visavam destruir Sefiroth e seu sangue representa uma substância negra vil e profana na zona abissal. 

A árvore se chama Saigyouji Ayakashi, quando ela floresce, milhares de seres vivos morrem e Hallownest acaba afundando mais na escuridão e há chance de tudo se transformar em agonia. 

• Morgana construiu um portal dentro de Ayakashi, criando uma fenda sombria circular que por dentro é possível ver uma tempestade extremamente densa se movimentando. Lilian se aproximou daquilo com sorriso no rosto.•

Morgana — Lilian pode te explicar mais detalhado depois, vão, eu resolvo a questão de Hades com Shikieiki. Muitos Hollows devem ter nascido pelo florescer atual, é com vocês se a vitalidade deles vão continuar tecendo ou não. 

Lilian — Não se preocupe, mesmo sem Zanpakutou eu sei como lidar com eles. 

• Lilian saltou para dentro do portal esculpido na árvore, é possível ver ela caminhando pela tempestade ignorando totalmente seus efeitos, logo saltou desaparecendo de vista, descendo até a cidade próxima da superfície de Hallownest.•
[14:19:35] Gufty Zaryark: 🔯 Khaly / Morgana / Youmu 


— Nossa é especialidade da Youmu ser tão azarada? 

Enfim, Konpact ... Shikieki e o bastão da doutrinação já está aqui, o que nós poderemos agir nesse negócio do contator? 

• Ela se referia ao contador zero e o florescimento da árvore tenebrosa e bonita •


✡️ Electra / Lilian ✡️

— Sou muito senciente e atenciosa para bons enredos e histórias.

Se minha presença atingir a virtude dessas terras, será a minha triunfante apoteose. 

✡️ Electra / Morgana / Shikie


— Fico feliz que de uma forma ou de outra a presença de Sakura seja capaz de interver intenções pertubadoras no mundo da morte, tudo que causava horror e medo nos vivos serão parte de sua esperança agora. Só acalme os ânimos das Kéres e se precisar de ajuda, chame meu pai para acalmar o furor no coração das Erínias para que não venha converter tudo em anátema.

• Khaly e Electra ficaram prestando atenção no discurso de Morgana, nesse tempo todo Khaly estava com muita curiosidade de conhecer as Mantis, pois seria uma possibilidade de estudar anatomicamente um hollow por mais que seja algo ilegal e complexo, contribuirá para sua adaptação molecular •


✡️ Khaly/ Shikieki/ Morgana


— Por quê? Coitada da Youmu, ela xingou os louva-deus de louva-daibu ? 

Queria saber uma coisa, os hollows são seres espirituais, como eles se fortalecem? Eu tô pensando em abrir um comércio nas suas terras Morgana 🤭


• Ela pensava em franquiar o negócio todo •

— Pelo pouco que ouvi, lá tem distrito e pode haver vida inteligente precisando de uma bebida para acordar do sono indolente 🫣🍇 


🔯 Electra/Khaly/Morgana


— Agradeço pelas informações, talvez abrir ao público provoque algumas intenções particulares e até que podem ser mesmo uma forma de aliviar o vazio dos seres irradiados por Radiance. 

Todavia, é bom respeitar o silêncio.


Khaly: Naum, não vai ter festa não ! Isso é coisa do filh# $#( 🐬🐬🐬 ... do boneco  hand inside !


• Depois de um breve momento de distração, Electra voltou a falar um pouco mais direta com Morgana enquanto via a conjuração do portal ser feita e Lilian se aproximar com bastante ânimo •


— Qual nome dessa entidade? 


É incrível suas capacidades sacerdotisa de Hakurei.

• Ela dizia se aproximando do portal e vendo Lilian pular , notoriamente Electra não demonstra preocupação, mas excita em pular de primeira para olhar todas •

— Antes de eu ir para o outro lado, preciso fazer isso ...


• Ela removeu um aparelho móvel semelhante a um iPhone e começou uma ligação espiritual para Kalisa seu paikkkkk que se encontrava vigilante na pousada •

— Alô, eu irei para uma expedição em Hollownest com Lilian , fique bem , eu não vou me machucar e terei um retorno triunfante e pacífico .


• Sua voz transmitia ternura e afeto, muita profundidade em cada sílaba para não deixar Kalisa nenhum um pouco preocupada •

Me dê suas bençãos e até logo mais ^^
[14:21:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:17] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:22] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:51] Gustavo Henrique Ac: Açúcar//
[18:08:37] Jhonata Sacramento: //tá na mão ✋🏽 @Yan Henrique
[18:12:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:00] Roberto Carlos Leite: *indo ali encontrar uma Ciel*
[18:14:03] Roberto Carlos Leite: Off
[18:35:43] Isaias Alves: // canon
[18:36:57] Roberto Carlos Leite: Off ja pensou se
[18:39:24] Isaias Alves: • Apos um devaneio ja que nem mesmo Houraiji aguentou aquela narração tao porca.

A garota finalmente chegava na porta do grimorial, estava com o chapeu da missao dos Karus em sua cabeça, as fibras de vida o encobriam de forma a parecer somente um chapeu de palha.

Em suas costas estava um case de violão preto com rosas talhadas em cores distintas ao longo da capa. A garota entrava no Grimmorial e observava Inarus, sabia se tratar do anjo por sua narrativa e simplesmente optou por não interagir.

Se dirigiu ao balcão e perguntou para as gêmeas •

- Como consigo um grimorio?
[18:45:01] Roberto Carlos Leite: Off This is rework
[19:43:36] Gustavo Henrique Ac: 𒉭   𝐹𝑎𝑙𝑙𝑒𝑛 𝐴𝑛𝑔𝑒𝑙𝑠  -  𝐶𝑟𝑦 𝐵𝑎𝑏𝑦   𒉭
   𝑇𝑟𝑎𝑖𝑑𝑜𝑟𝑒𝑠 - 𝑉𝑜𝑙𝑢𝑚𝑒 2 - 𝑍𝑖𝑙𝑢𝑘𝑎 
                          ✧


¶Prólogo: 

  Saindo da casa de shows A Última Ceia, Hell saia para Kantebury, chegando no cantinho profano de tal reino, o Hooters. 

_ _ _ 

• Hell caminhava de forma tranquila, adentrando o estabelecimento, mas ignorava as pessoas dali, e subia para o escritório de Øsore. Vendo o Mr. Tenezzo ali, ele sorria cruzando os braços. •

Ø— Que coisa boa, quem diria que você surgiria por aqui, não é muito comum ver anjos aqui. 

Hell'el— A misericórdia chega até os mais sujos pecadores... e um destes está sobre um contato contigo, Øsore.

Ø— Hmm... e quem lhe passou tal informação? 

Hell'el— E isso importa? Mas você sabe quem foi. 

Ø— Kaomei... mas bem, por que quer falar com a Ziluka? Da última vez vocês tiraram ela daqui durante a hora de trabalho... deu mó preju. ~ ;{

Hell'el— É um julgamento, ela deve pagar pelos pecados dela.

Ø— Logo você querendo falar de pecados?? Ilário. Dei duas risadas... olha. Ha ha. Uma e duas. 

• Hell ouvia Tenezzo e levava as mãos até o espaço entre as sobrancelhas, apertando com os dedos sobre o nariz, soltando um suspiro como se estivesse tentando ignorar o deboche do cafetão. •

Hell'el— Anda logo, chama ela vai. Não vamos sair na mão por aqui, né? 

Ø— Depende... vai querer a revanche? 

• Ambos se encaravam, e Øsore seguia sentado olhando para Hell. Mas logo Øsore estalava os dedos e se levantava ajeitando suas roupas. •

Ø— Cola na arena as nove, só deixa ela acabar o que tá fazendo, e já arrasto ela pra lá. 

Hell'el— Certo. A avise que será um julgamento de abate... 

• Øsore ia até a porta e a abria, e segurava a mesma aberta, como se falasse para Hell se retirar, o que de fato acontecia. Mas o anjo logo desaparecia reaparecendo na Arena Amaldiçoada. •

Hell'el/Ø— Maldito.
[19:44:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:58] Roberto Carlos Leite: Off :o OMG GOZO MENCIONED
[20:07:53] Erick Barreto Valle: .
[20:44:36] Gustavo Henrique Ac: • O Rahamin começava a se alongar, esticando as pernas e empurrando a lombar com as mãos, e logo alguém chegava na arena pelas costas do anjo. 

  Hell sorria, não ativando seu estado ophanim, e assumia uma postura estralando os dedos, ainda achando que era Ziluka. •

Hell'el— O Øsore não ve-...

Ninrode— Caro Rahamin, sou eu, sua serva, Ninrode. 

• Hell se surpreendia ouvindo a voz dela, e com isso logo olhava pra trás sorrindo e mostrando a língua com os olhos fechados. •

Hell'el— Oh, é você Nizinha... espera...

• Ele se virava e ficava mais sério, pois a via com uma espada. Ele ficava pensativo, e logo passava a encara-la. •

Hell'el— ...eu não tinha dito que eu tinha que tratar disso sozinho? 

Ninrode— Sim, o senhor disse, mas não vim ajudá-lo na batalha. Eu vim lutar com o senhor... oh, querido Rahamin abissal, permita-me ser a primeira dos cinco a ser julgada.

• Hell a ouvia e cruzava os braços, já que queria a deixar por último já que era sua favorita. Mas então assumia uma pose enquanto a luz em si começava a acelerar seu ser. De mãos abaixadas, Hell sorria a encarando. •

Hell'el— Bem, então tá bom, vem com tudo. Me dê trabalho, por favor, Ninrode. Mas devemos acabar logo.

• Ela ouvia seu mestre e sorria de modo calmo, e assim desembainhava sua espada, fazendo seu selamento ser quebrado, gerando chamas em seu braço esquerdo. •

Ninrode— Ara...~ tenha calma, mestre. De tudo de seu poder, cara misericórdia cega.
[20:44:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:17] Isaias Alves: // e mt foda pensar q essa mina, a shiki (eveline) e a lilith (do kleber) possuem a mesma voz
[20:48:07] Erick Barreto Valle: — ( Virou bagunça porra ? )

¥ dizia D4C surpreso com o surgimento de Merlin, Artorias se assustava ao levar o "bonk" e logo se virava para a elfa enquanto passava a mão sob o local que recebeu a pancada, ao perceber que era a elemental ali, Artorias se curvava mais uma vez agora para Merlin ¥ 

— Saudações, senhorita Merlin ... Fiz algo errado para que precisasse da sua presença ?

¥ falava Artorias a cumprimentando de forma educada e respeitosa, logo descobrindo o motivo da presença de Merlin na pousada, ficando um pouco pensativo e desanimado com tais notícias. Ele se virava para Croselle que estava para queimar os itens, decidido no que queria, porém, considerando aviso de Merlin, ele diz em um tom de voz mais sério ¥ 

— Tudo bem ... Não vou mais tentar ir atrás de missões, por agora.

E sim Croselle, não desejo mais usar os artefatos, me apoiar em poderes que não são meus é fraqueza. Kalisa é forte, ela vai conseguir sair do mundo demoníaco, problema mesmo é os invasores tentarem algo com a Heavenhold ... 

× respondia ele para Croselle se lembrando de algo que Telopsia lhe disse × 

¥ O mesmo suspirava profundamente enquanto pensava no que iria fazer, ele voltava sua atenção para Merlin enquanto tentava entender o porquê sua alma estar a venda por apenas 2,99 ¥ 

~ Croselle, por que minha alma tá venda ? 

— Senhora Merlin, você me permite tirar algumas dúvidas? Se não, tudo bem ...
[20:49:50] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo skksksksks//
[20:50:05] Erick Barreto Valle: // a voz é qual mrm
[20:50:40] Gustavo Henrique Ac: //Hell ouvindo a Shiki falar "ara ara" a cada 10mnts: 🦖
[20:51:09] Isaias Alves: // dubladora da Akemi Homura

E a msm da Lilith e dessa mina ai KKKKKK
[20:51:17] Erick Barreto Valle: // xô ver
[20:51:37] Isaias Alves: // so n te lembrado se e na mesma linguagem
[20:52:00] Erick Barreto Valle: // n consigo imaginar a voz da Shiki como dá Akemi n
[20:52:06] Gustavo Henrique Ac: Changli é massa em qualquer idioma disponível skskksksksksksksisk//
[20:53:02] Yan Henrique: Chega de off kralaho//
[21:23:30] Isaias Alves: - Aprendeu a lição então… Certamente é uma criança obediente

• Ela disse quando Artorias falou formalmente com ela. Deixou que Croselle completasse por si, afinal, pelo menos ela tinha bom senso.

Ao fim se aproximou um pouco da deusa demoníaca por pura curiosidade e a olhou de cima a baixo •

- Você parece um pouco com a Moby…. Intrigante como o multiverso é pequeno

• Ela disse abrindo ainda mais seu smug antes de se virar novamente para Artorias, talvez fosse sua segunda raça falando mais alto, mas a elemental agradeceu por Mobius não ter vindo •

- Ainda não, mas, estava prestes a fazer. Acho bom mesmo..

Como pode ver por minhas vestes, estou com tempo livre ate que minha cobrinha sinta minha falta e me puxe de volta ao Oceano Quântico… Pode perguntar

• Ela disse calmamente enquanto fazia com que seu guarda chuva reduzisse de tamanho, era puramente uma falácia afinal e Merlin cantarolava uma musica calma a todo instante enquanto em seus olhos se refletiam diversas linhas do tempo das lores não escritas de Artorias. A elfa parecia contente com seu sorriso presunçoso no rosto, talvez estivesse pensando imoralidades nesse exato momento •
[22:15:15] Yan Henrique: [Inarus e houraiji]

°As portas se abriam para ambos que pq eu quero chegaram juntos.

Lá dentro o ambiente estava bem diferente e elas estavam fantasiadas de guerreiras vestidas e armaduradas e a biblioteca de grimórios estava tematizada com o ar medieval.

As duas encaravam a criança e o adulto e diziam°

L/R — Educação primeiro senhor e menina! Boa tarde Para ambos, as nikkes são conosco e os Grimórios...com nós também, Shifty está ocupada esses dias.
[22:15:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:21] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī tava farmando diamante com ela no Minecraft. •
[22:16:52] Yan Henrique: °Ela tá tentando é fazer parceria com o templo da mothra,porém acham que a tecnologia dela é algo maligno e explodiram o Pc dela°
[22:17:29] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKKSKSKS//
[22:18:08] Yan Henrique: Shifty — isso é injusto... só tentei mostrar como a internet funcionava... ,_,
[22:21:36] Yan Henrique: @Jhonata Sacramento
[22:22:13] Isaias Alves: - O tempo ta todo confuso, na teoria ja ta de noite

• O time freeze acabou bugando a mente de Kyuushou, acabou optando por deixar de lado no fim •

- Bem, boa tarde… Ou noite… Malditas linhas do tempo

Quem é Shifty? Parece nome de tecla usada pra andar em silêncio no valorant.. Mas enfim, como arrumo um grimório?
[22:29:33] Jhonata Sacramento: - Ei ei ei!! Eu conheço você!!

*Dizia Yasen que era Inaros meio surpreso para a

 ✌🏽"criança"✌🏽! 

Não sei se é possível! Mas provavelmente Houraiji não reconheceria Yasen por estar... Diferente!*

- Lembra de mim?

@Isaias Alves
[22:29:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:02] Kleber Teodoro: [ Youmu / Khaly ]

Youmu — É claro que é, fui condenada pelos três irmãos morte e apenas quando eu matar os três, terei uma vida normal.

Só de você ficar perto de mim evita que Ayakashi faça arte, vamos esperar Shikieiki criar esta ilha nova com fronteiras até Hades. 


[ Shikieiki / Electra ]

— Não pensei que Kalisa fosse necessária nesse meio, mas vou pensar caso estes Infortúnios aconteçam. Embora tenha tanta alma podre aqui que valeria a pena deixar elas levarem... 

Enfim, pode ir. 

[ Shikieiki / Khaly ]

— Youmu apenas é tão importante quanto pensa, mas ainda tem pensamentos de fracassada, o Bastão do Remorso resolve isso todo dia. 

Youmu — Lá ela 

[ Morgana / Khaly ]

— Através de puro canibalismo ou se aproximando do hollow divino que pode substituirá suas almas por uma substância específica e assim se fortalecem a medida que sintonizam e evoluem como eles. 

Embora tenha vida inteligente, não é muito recomendado, no máximo algumas tribos e androides lá devem interagir. 

[ Morgana / Electra ]

— Isso sempre acontece, mas é fácil corrigir.

E Khaly, para de zoar o cadáver 

• Ela dizia se referindo a que Spamtoon acabou sendo churrascado por uma pessoa que estava ali presente e oculta dentro de uma bucha, não era Youmu.•

— O nome é Primeva Hollow ou seu nome anterior de quando era apenas uma dríade de Sefiroth, Alraune. 

[ Kalisa / Electra ]

• Não era Kalisa que encarou Electra anteriormente e sim, Crosselle. De qualquer modo, Kalisa acabou respondendo igual um velho no seu Heavenphone 9000.•

—  Eu vou confiar em ti, essa garota é irmã da rainha Lilith e pelo seu histórico parece ser alguém normal. Ainda sim caso Libera detecte algo, estarei como um gargula vigiando através da noite eterna. 

•  A cavaleira não esboçava preocupação, mas sons de trovões esbravejando do outro lado podem ser escutados.•

— Que Prometheia tenha misericórdia desta garota de meio metro de altura, pois eu não vou ter 🙏 

Quer dizer, que a espada campeão ilumine sua jornada pelo luar de Hallownest. Até breve, diga a Lilian que perguntei o quanto ela sabe correr. 

[HALLOWNEST]

• Após as grandes tempestades formadas dentro de Hallownest, por toda aquela escuridão ainda há sinal de atividades consideráveis como humanas, lamparinas ligadas em alguns vilarejos e estradas por Dirtmouth trazem uma sensação de conforto e segurança, pois em meio a tantas ruínas e traços de morte na penumbra, ainda há seres conscientes vivendo nas zonas remotas do reino.

No alto de um penhasco, Lilian aguardou a chegada de Electra imaginando que apareça ao seu lado antes de seguirem até a cidade. Durante as tempestades, Hallownest mantém temperaturas de até -27°C, mas nada parece congelar e tampouco há neve, apenas fortes ventanias levando ossos e amuletos históricos que outrora eram criaturas sencientes até suas vidas serem ceifadas e Hallownest ser o que é agora. 

Um ícone da espada campeão apareceu acima da cabeça de Lilian, ela estranhou aquilo e não fez muita questão, apenas se sentia observada.•

— Sinistro.
[23:48:05] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:15] Kleber Teodoro: Se quiser eu crio outro chat//
[23:53:07] Gufty Zaryark: Acho melhor kkkkk//
[23:54:43] Gufty Zaryark: Parece que é muito personagem nisso e nem é tanto kkkkk //

--------------- 26/07/2024 ---------------
[00:54:23] Gufty Zaryark: [ Khaly / Youmu / Shikieki ]

— E como anda pipocando os mortos? Já começou? 

Vish ... Bastão do Remorso é dose, explica aí gerente do submundo, como que a escuridão vai alcançar até Morgana? 

Parece até petróleo , fiquei sabendo que é algo escuro das profundezas, mas é onde fica as riquezas também 


• Ela dizia o final brincando, possivelmente zoando com as probabilidades de tomar um " Bonk " do bastão do Remorso •


[ Khaly / Morgana ] 

— Mas Morgana, até no poço mais escuro há o Kama-Zone hoje em dia ... Isso é viciante igual Bohemian Grove ...

Por isso seus gostos culinários  estavam tão estranhos viu ... Temos que criar pratos mais " divertidos " pros hollows ... 

Estão precisando de algo mágico chamado Bios Lacto— ... Suco de Açúcar especial para Hollows - Soro do Super Hollow ou talvez ...

Beba dois drink e irradie como Radiance - Com a MaripoSoda ! 

• Ela mudou seus trajes, já que não precisaria se expôr tanto e começou a pensar nas probabilidades de expandir o entretenimento em camadas profundas •

— Me diz como posso fazer uma convergência de partículas espirituais que alimente as cascas vazias deles com sensações substâncias da vida , como DOPAMINA !  ... em excesso ...


• Ela começou a tagarelar no alcance de Youmu e Morgana para que abrisse alguma franquia útil, pois ainda não decidiu o que vender ao seu novo público alvo •


Youmu!!! O que ceifadores gostam !? No distrito devem adorar café ☕ 

🫣 • Khaly se reteve ao ser repreendida por zombar de cadáver •


[ Electra / Shikieki / Morgana ]


— Acho que meu pai deve estar com saudades dessas aventuras. Nessa parte ele e eu parece gostar de brincar com o perigo. 


• Electra tem o costume de chamar Kalisa por pronomes patriarcais •


[ Electra / Morgana ]


— Gosto de nomeclaturas.

Elas apresentam a substância 

Será uma Alraune tranquila no cortejo da morte e da vida.


[ Electra / Kalisa ]


• Ela ouvia tudo com sua astúcia de sempre; um sorriso apático na face denotando acolhimento de suas palavras •

— Obrigada, acho que estou sobre dupla vigilância.

• Electra acabou desconfiando agora que não estava sendo vista somente por seu paikkkkk •

— Quanto mais cuidado
Melhor, não me incômodo de receber afeto.

• Ela diria já com celular desligado, após se despedir de Kalisa deixando-a com uma " pulga atrás da orelha" ou não, caso soubesse que Croselle também a vigiava.

Electra enfim, resolveu se manifestar com rapidez e passar para o outro lado encarando a tempestade até chegar no cume onde se encontra Lilian, sua movimentação fluída pelo menos o que se espera em um plano espiritual, faria a transportar entre os ventos como uma energia teleguiada até se encontrar ao lado de Lilian fazendo-a sentir apenas por seu calor corporal.

Apesar de estar quase morta, a alma de Electra mantém um calor acolhedor e místico, e com sua mão ela toca o ombro da governante, diante do penhasco com vista avante •


— Me guie 


• Ela só diz isso •
[00:56:19] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:32] Kleber Teodoro: [ Shikieiki / Khaly ]

— Você fala tanto.... uh. Morgana é o Hollow Superior conhecido como Lorde das Sombras e sua própria influência vai destruir Hallownest, a entidade fora mencionada como Alraune, constantemente busca expressar o máximo de ódio contra Trihexa desejando sua ruína. 

É praticamente impossível, mas se toda Hallownest for mergulhada nessa substância, vai acordar e se mover consumindo todos os Hollows já criados.

• O Bastão do Remorso acabou aumentando de tamanho quando Khaly fez comédia, Shikieiki a olhou com vontades assassinas extremamente clara e sem ocultação.•

[ Morgana / Khaly ]

— Eu sou pobre, não posso nem gastar dinheiro na vila dos humanos por causa que dinheiro apenas não existe. 

E o que está sugerindo parece peculiar, pois imagino que venha de ti.

• Morgana suspirou imaginando o quão perturbador seria ver um Hollow com lata de refrigerante.•

— Olha só, em Hallownest uma das poucas fontes de alimento vem das abelhas que vivem escondidas nas profundezas. Tanto faz como fizer, Hollows transformam tudo em algo sustentável a eles, tipo a Lilian, ela transforma qualquer coisa numa substância vazia compatível a si mesma. 

Ou a Youmu, tudo que ela come fica com gosto de bogakkkkkk 

• Youmu mostrou o dedo do meio para Morgana e Shikieiki olhou para a mesma, fazendo ela abaixar a mão.•


Youmu — Não é muito diferente dos humanos. Contudo, aqueles que pouco trabalham acabam tendo que... tendo que.... comer pizza de abacaxi com pimenta e cogumelo. 

•  A ceifadora sentiu vontade de vomitar apenas de lembrar, talvez seja um dos motivos de Shikieiki ter virado a melhor funcionária entre séculos.• 

[ Shikieiki ]

— Chega de tanta conversa, possuem sorte de eu estar de bom humor hoje. 

• Shikieiki se aproximou de Ayakashi e simplesmente entrou dentro da árvore sumindo ignorando o portal de Hallownest que logo foi fechado.•

[ Kalisa / Electra ]

— Eu espero que seja Luminalia te vigiando, tenho uma lista negra de pessoas cabíveis a tal informação. 

• Antes de desligar, Kalisa ficou contando nos dedos e ditando vários nomes conhecidos como Crosselle, Andras, Kaly e agora adicionou Lilian no meio.•


[ HALLOWNEST ]

• Lilian ficou observando o horizonte imersa naquele mundo, contendo seus ânimos  quanto a poder se manifestar outra vez nas terras desoladas. Assim que sentiu o toque de Electra em seu ombro, seu corpo congelou de medo, mas foi temporário.•

— Como desejar, siga meu ritmo. 

• A rainha demoníaca pulou do penhasco e estabilizou seu movimento quando gigantescas plantas nascem entre as paredes e estendem criando plataformas deslizantes até o chão próximo da cidade, grandes escadarias pela qual Lilian desce tranquilamente em passos largos sem importar com a queda, pois uma nova planta sempre nasce estendendo abaixo de seus pés quando está nos limites da anterior. 

Em seu último passo contra o solo, flores pálidas emergem criando vida pelas estradas obscuras iluminadas por postes que contém substâncias espirituais como alma presas em orbes ao alto permitindo uma breve visão por onde andam.•

— Não mudou tanto desde a última vez, porém há mais Hollows na superfície agora. Infelizmente não é do nosso interesse, apenas a estação de transporte, deve estar vazia essas horas, isso é ótimo, adoraria testar meus veículos por aqui. 

• A cidade Dirtmouth parece ser totalmente orgânica composta por fósseis antigos, toda arquitetura é feita à mão possuindo formas padronizadas de carapaças das grandes criaturas que ali viveram há mais de milhões de anos, agora são residências e até zonas de comércio facilmente detectáveis por placas a frente de cada construção. Flores brilhantes decoram a cidade, Electra e Lilian estavam próximas da praça e não havia um inseto sequer pelas ruas.• 

— A estação fica um pouco mais longe e contém uma placa de trem na frente, otimize este tempo para me questionar sobre aqui se quiser. Aliás, aqui está mais frio que o normal. 

•  Lilian passou a caminhar pela cidade seguindo em frente e desviando de todas construções buscando especialmente uma, mas é difícil lembrar quando quase tudo é igual e pouco se destacam.•
[12:44:34] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:03:11] Gufty Zaryark: • Shiki Eki : 🤯 •
[13:03:19] Isaias Alves: @Yan Henrique
[15:28:54] Gufty Zaryark: [ Khaly / Shiki Eiki ]

😐 • Pensamento Instrusivo •

( Ela disse " uh " para mim? ) 

— Pô, mas Morgana luta tanto para reestabelecer a glória de Hollownest ... Eu inclusive vou ajudar em tudo! 

Como conseguir tocar nessa entidade Alraune afim de cicatrizar todo esse ódio? 


• Realmente ela tagarela muito, mas quando reflete na impossibilidade das coisas fica meio nervosa cerrando os dentes •

— É  muita restrição ShikiEiki 😬

° Khaly reparou que ela estava brincando com o perigo, logo deu uns passos ficando atrás de Youmu •


[ Khaly / Morgana ]


— Quê!? Fica com gosto de Habbo? Kkkkkk 

Essas abelhas parecem interessante, mas queria algo legal , algo épico e que esses seres podessem degustar só um estalinho do entretenimento oculto a milênios, na minha nova fórmula secreta criada com ajuda de Morgana e a nova empregada ; Ión umu Konpact  😎


[ Khaly / Youmu ] 


Que sacrilégio! 
Isso nem combina ... Todos os ceifadores sentem gosto de boga na comida? Ou é sua peculiaridade? 


[ Khaly / Shikieiki ]

— Vish 🫣 Caso eu seja contratada, não vou ganhar o 13° da patroa no fim de ano.


° Ela pegou seu ferrão dos sonhos e chicoteou fazendo a própria Kalisa ser teletransportada para lákkkk após terminar de finalizar sua 
Lista negrakkkk ° 

— Kalisa! 
Está ocupada? 
Preciso ouvir sua grande intelectualidade quanto a negócios.

🔼 Vou separar kkkkkkk 🔼
[15:30:16] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:59:50] Gustavo Henrique Ac: Khaly vai ganhar nem insalubridade ksksksks//
[16:19:17] Gufty Zaryark: [ Electra / Lilian ]


— Está bem 😊 


🌺 Quando Lilian executa um God of War custom scene - a garota fúnebre lhe persegue e só reaparece quando os pés dela tocam no solo. 

Electra surgiu como um raio roxo sinfônico, transmitindo leves efeitos sonoros e melancólicos, se à olhasse veria os últimos luminares no tom roxo se dissipando 🌺


Cuidado para não  florescer antes da primavera.


🥀 Ela dizia quando já ficaste novamente para trás, possivelmente chamaria atenção de Lilian enquanto a mesma desce florescendo os degraus.

Porém, desviando o mesmo olhar ... O vulto de Electra não permitiu que olhasse para trás, com a mão direita alisando sua bochecha para que continuasse em frente e desse seu último passo triunfal, revelando a catarse da Vida 🥀


— Lindos movimentos Lilian, sua execução foi impecável. 

Você sabe o que pode estar por trás desse comportamento? 

• Ela se referia a mudança dos hollows para superfície •

— Eu acho que suas inovações iriam reformular isso, talvez até implementar novas malhas ferroviárias para suportar seu aparato 

• Ela quase se agachou para olhar Lilian mais de perto •

— Confio na capacidade de seu poderio.



• Ela já estava a todo tempo analisando a ambientação, e criasse julgamentos iniciais sobre ela, mas ainda sem um axioma totalmente reformulado sobre a mesma •


— Eu consigo lidar bem com esse frio.

Não seria bom eu encher a sua cabeça de perguntas. 


• Electra caminhava lado a lado com Lilian, com passos ao ritmo da garota •

Que tal, você começar me contando sobre o que sabe? 
Isso não pesaria. Me passar somente o que você acha de mais importante para que eu consiga interpretar todos os signos de Hollownest.
[16:33:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:51:30] Yan Henrique: [Gêmeas — Houraiji]

L—Shifty é a chefe do Grimmorial e ela que faz as nikkes e outras coisas.
Não diga nada sobre esse jogo aqui dentro, ela não gosta... Um grimório você ontem aqui, oras.

[gêmeas — Ínarus]

— Quer um copo de água?
[16:59:21] Isaias Alves: - Ela parece gente boa.. Ta, e tem algum requisito? Como pego? 

• Houraiji logo se virava para Inarus •

( Crendeuspai, tem black no nome mas fica mais branco a cada vez q vejo.. Daqui a pouco ele ta brilhando e fazendo comercial colgate •

- Iae Inarus… Ou, Yasen? Se decide como vai chamar ele narrador..

Ainda trabalha como barman?

• Houraiji dizia ao ler a narrativa, afinal, era um peixe lua onisciente e desde que fosse referido como “Inarus” em sua narrativa, ela saberia de tal fato •
[17:05:43] Jhonata Sacramento: [Yasen X criança]

- É! Vejo que se lembra! Bem, atualmente sou Yasen! E barman é um passa tempo para mim! Não é bem um trabalho, favo mesmo porque acho empolgante!

*Respondia o meio anjo a Houraiji! Logo ouvindo a fala das gêmeas olhando para ambas!*

[Yasen X Gêmeas]

- Não não não! Não precisa não! Só foi surpresa! Eu venho para pedir minha outra Nikke! Tenho tudo aqui!

*Dizia o meio anjo mostrando um papel escrito e ilustrando o que buscava.*

- Então aí vim ver se podem fazer!?

*O meio anjo respondia as gêmeas sorrindo e esticando a mão com o papel.*

@Yan Henrique 
@Isaias Alves
[17:08:28] Gufty Zaryark: Até agr n viu a cor do salário //
[17:45:15] Gustavo Henrique Ac: .
[21:17:36] Yan Henrique: 🎍
[21:18:10] Yan Henrique: 🎍
[22:53:44] Kleber Teodoro: • Lilian embora tenha sentido curiosidade, não olhou para trás e continuou em frente com sorriso no rosto até alcançar o chão, então olhou para Electra.•

— Aposto que adoraria ver minhas apresentações durante a guerra de reunificação, uma pena que não tenho mais poder e circunstâncias para replicar.

— Bom, desde que Hallownest sofreu vários genocídios, viver nas profundezas também virou uma tarefa árdua. Aqui é mais pacífico embora poucas fontes de vida possam sustentar os Hollows além deles mesmos... bom, aqui é perto da superfície, lá encima deve estar nevando enquanto os dragões Wyrm rastejam sem rumo.

• Ela dizia olhando para o alto, parece até ilógico suas palavras de logo após as tempestades estar nevando, mas é algo comum em Hallownest.•

— Aqui já existe estes sistemas, apenas estão abandonados. Talvez eu conserte se der tempo, mas relaxe, não é terrestre o que vou usar. 

• Lilian projetou uma miniatura de avião em chamas na palma da mão e logo fechou esmagando a projeção.•

— Aproveite, Hallownest é bastante desconhecida, mas conheço praticamente tudo daqui, menos quando de repente tudo se modifica de novo e de novo. 

• Um pouco mais afastado, é possível ver a placa de estação de trem mencionada anteriormente a frente de uma grande construção, contudo Lilian caminhou um pouco mais lento para responder.•

— É uma pergunta bastante... complicada. Histórias diferentes de cada tribo, suas relações internas, como recepcionaram o Rei Pálido e Morgana... já sei, é melhor eu te descrever o Ninho Profundo para onde vamos.

É uma zona bastante primitiva comparada ao resto de Hallownest onde os aracnídeos vivem, todos são filhos de Herrah, um poderoso Vasto Lorde que incorpora uma forma de aranha e criou as tecelãs. As criaturas capazes de tecer as fibras de vida e utilizam de uma tecnologia específica de selamento com elas, guardando mistérios nos aposentos da rainha Herrah que está desaparecida, porém viva. Quem governa aquela zona mortal agora é sua filha Queelag, responsável por sustentar a vida em Hallownest através do fogo. Embora o Ninho Profundo tenha conflito com quase todas as espécies, elas possuem respeito por Queelag ser diferente de Herrah e tentar mudar essa estigma.

Ela se sacrificou recentemente para permitir Hallownest se reconstruir, com sua chama apagada, a escuridão macula o coração do reino e aquele evento dito por Shikieiki pode acontecer. Sem a luz de Queelag, o oceano caótico pode transbordar ocupando e consumindo todos os Hollows numa última tentativa de destruir Trihexa, responsável por provocar a existência de nossa raça. 

• Lilian disse resumindo alguns pontos e olhou para Electra tentando buscar algo.•

— Além disso, você não tem uma máscara Hollow? Ela é nosso coração perdido quando abandonamos a própria Morte e se for extremamente fraca, o rachar da máscara é suficiente para nossa destruição. 

• A invasora retirou a flor branca e radiante com algumas pétalas roxas e azuladas de seu olho direito e estendeu para Electra, assim um olho normal surgiu substituindo a flor.•

— Tente amassar, parte de minha alma está nesta flor,  o que pode acontecer se mesmo a mim perde-la? 

• Lilian parou de caminhar por um momento, embora pareça um teste, suas pretensões eram outra.•
[23:46:05] Gufty Zaryark: — Certamente, mas não precisa se lamentar. Terei outras possibilidades.

° Enquanto ouvia Lilian, a garota também olhou para o alto °

— Hollownest é dividida por camadas ou é semelhante a uma colmeia com instâncias?

Dragões Wyrm? Imagino que sejam como anelídeos ou nematóides.


• Conforme caminhava, Electra observava o grande terreno frio e desértico •


- Houve tantas modificações assim? É uma pena, muita coisa valiosa se perde ou é assimilada pelo evento perdendo sua originalidade.



• Ela diminuí os passos para que cheguem no momento certo até a estação •

— Herrah criou uma marca negativa na concepção dos outros? 

Como isso se relaciona aos hollows canibais? Têm chances de um hollow crescer devorando outros? 

Cada vez que você fala, me despertam novas curiosidades e um sentimento profundo e incógnito de identificação. 



• Ela ficou quieta pensando em silêncio, sem tempo de  mais perguntas preferindo aguardar, enquanto observa a flor estendida para si com um semblante neutro, em silêncio ela apanhou e ficou observando suas tonalidades °


— Hum ... 

• Electra esperou uns instantes refletindo nas palavras de Lilian até que começará amassar a flor • 

— Sua frase foi estranha ...
[23:58:47] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/07/2024 ---------------
[00:21:25] Kleber Teodoro: — Seria mais parecido com colmeia.

— Acertou, são praticamente criaturas extensas com cabeça de serpente ou similar a coroas. Embora digam que Radiance, a deusa do sol, tenha criado Hallownest, é mais plausível dizer que os Wyrm escavaram a terra.  Tanto que as paredes podem ser seus fósseis ou o chão. 

• Ela disse pisando forte no chão que sequer rachou.•

— É por isso que alguns leitores de amuletos existem, quando Hollows morrem, eles podem deixar amuletos ou insígnias que portam conhecimentos, principalmente o seu propósito de vida e assim estudavam com tão pouco as atividades do passado.

• Ela continuou explicando demonstrando puro interesse em responder todos questionamentos de Electra.•

— É por causa da sua agressividade e dominação, acabou afetando todo ninho profundo que destruía outras civilizações para expansão. Há outros motivos, é claro, porém talvez nunca tenha resposta. 

A maioria deles são canibais, para preencher o vazio de seus corpos acabam consumindo uns aos outros mantendo sobrevivência. Até nós que somos mais conscientes podemos depender disso, mas há outras maneiras de alimentar o espiritual.

Desculpe se eu não conseguir trazer conclusões sobre cada coisa que digo, embora eu saiba de tudo, não é realmente tudo, apenas o registrado e o que tanto tive experiência.

• Lilian observou Electra realmente começando a amassar aquela flor e sorriu mordendo os dentes com força, a final acabou fazendo uma pétala cair gerando extrema dor na conquistadora.•

— Me perdoe, é para ver que ainda sendo Hollow, nossos corações perdidos podem se manter dependendo de nossa força. Bom, vamos para a estação. 

• Ela adentrou a construção desejada que é totalmente vazia e sem luz, a única coisa realmente importante é uma alavanca enferrujada presa na parede que contém várias grades escuras parecendo uma cabine.•

— Venha, para a verdadeira Hallownest!

• Ela aguardou Electra e puxou a alavanca, o chão cedeu rapidamente revelando ser uma espécie de elevador até as profundezas, descendo numa velocidade média de 450km/h e subindo a cada segundo. Ás vezes o elevador desliza batendo nas paredes fazendo muita faísca sair, Lilian riu da situação enquanto olhou para Electra esperando que consiga se manter fixa nas turbulências.•

— Vai chegar inteiro até o fundo, eu garanto. 

• Em cerca de um minuto, o elevador bateu contra o chão e Lilian acabou dando um pulo quase batendo a cabeça no teto. Enfim saiu tranquilamente e quando sentiu o frio do lugar, até arrepiou se tremendo.•

— Saudades de quando eu era imune ao frio... 

• A área é bastante isolada e retilínea de paredes fechadas, há algumas máquinas de refrigerante do Kamazone arruinadas pelo caminho e bancos para se sentar, mais a frente um gigantesco túnel escuro, vários insetos rastejam por ele contra a ventania pesada levantando poeira.•

— A partir desta entrada, está conectado todo este lugar se dividindo em outras estações como esta. Para chegar até o ninho profundo, pode demorar cerca de vinte minutos através do veículo que vou criar, está pronta?
[01:01:33] Gufty Zaryark: — São muitas informações. 

Todas úteis, espero que eu consiga fazer tão bem quanto você fez e assimilar essas experiências com as que virão para que façam parte de minha natureza. 


• Electra pensou um pouco •


No Exouniverso existem raças que poderiam fazer dessas memórias um comércio.


• Ela se referia dos catadores de Hefesto, os (as) Xenoskkkkkk •


— Vou preferir me alimentar por conexões ... Também não tenho nada contra ser selvática. 


— Adorei essa conversa.


🌺 Enquanto Electra estava em silêncio, esfregando os dedos na pouca umidade gerada pela flor esmigalhada, suas fibras saltavam para fora criando um enraizamento  e restaurando aos poucos pétala por pétala até remontar o caule fixado na palma de sua mão.

Possivelmente criando um amálgama entre aquele fragmento vivo e seu ser 🌺


— Isso lhe causou dor? 
É um sentimento que ainda não sei como lidar.

Essa flor ficará comigo como um valioso tesouro da escuridão, desabrochando com o tempo novas primaveras e frutos.


🥀 Ela se referia de Lilian 🥀


— Claro!


• Ela saltou para dentro do elevador, tinha certa facilidade de gerar impulso e contornar bem obstáculos em seus pulos com simples saltos bem precisos ~ suas afinidades como de uma aranha são muitas •

...


° A velocidade e agressividade do velho dispositivo, faziam com que o aspecto de Electra ficasse turvo e meio difuso, sua capa e parte costeira parecia criar vultos sacudindo na direção concomitante a força exercida sobre eles, enquanto sua parte frontal parecia reagir naturalmente a força dos impactos, com leves tremores e agitações em partes mais voluptuosas. 

Contudo seu corpo se manteve firme, era como se fosse uma fantasma, só que totalmente presente no corpo físico, que fica mais diluído conforme se afasta de seu fronte.

Enquanto Lilian se divertia, Electra parecia derramar algumas gotas cristalinas dos olhos sobre um singelo sorriso •


— Eu confio ...


• Quando o elevador bateu, anunciando a chegada, Electra saiu normalmente usando de sua locomoção fantasmagórica para surpreender Lilian por trás , pondo sobre seus ombros de dorma delicada sua própria manta, enquanto esfrega suas mãos em seus ombros gerando um acúmulo de calor considerável criando teias de sangue que absorvem o frio e converta em um leve fumo aquecido.

O sangue era consumido para isso, se tornando parte do vapor. Mas a capa era manjada por ele não deixando que se perca na atmosfera, da manja voltava a emendar fios, reconstruindo novamente a teia de aquecimento em um sistema de retroalimentação • 


— Relaxe ... Não deixarei que sinta mais dor.


• Ela se afastou agora, deixando a costa de Lilian ao qual apoiava suas mãos e observando o caminho, novamente com seu aspecto desolado.

O grande túnel a seguir lhe chamava atenção, por haver movimentação de hollows e devido sua importância de conectar outras partes •


— Ah ... Vinte minutos passará rápido, o tempo voa quando estamos sobre uma boa companhia.


° Electra agora aguardava com uma mão abaixo do queijo, visualizando bem cada passo dado a aproximação do túnel e suas dimensões °
[01:01:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:22:02] Yan Henrique: [Gêmeas — Houraiji]

L—Você é criança, se tivesse uma nikke tenho certeza que a usaria para métodos não ortodoxos e talvez sexuais.

R—Cala a boca cara 

L—Não estou errada.

°ela levava um tiro na cabeça, porém a bala ricocheteava e voava até artorias o atingido no olho°

L— Mas enfim. Me entregue suas mãos, estão limpas não é?

[ Gêmeas — Ínaros]

R— Oh.. Certo.

°ela pegava o papel e lia ele e então dizia°

R— Podemos sim. Acho que até segunda estará pronta.
[01:23:45] Yan Henrique: Malz a demora sksksksk//
[01:30:30] Jhonata Sacramento: //Só segunda ganho a nikke 😢 😭
[01:31:56] Jhonata Sacramento: [Inaros x Gêmeas]

- Segunda é!? Bom! Por um obséquio eu tenho que vir buscar, ou ela me encontra!?

*Inaros questionava meio confuso!*
[06:08:31] Isaias Alves: - Eu não quero uma Nikke… E que nojo, ce precisa se tratar, issae é doença

• Houraiji disse enquanto encarava a narrativa com desdém,  se fosse algumas semanas atrás poderia ate ser verdade, mas, eventos canonicos ocorrem e ate sua roupa pareceu repudiar aquilo.

Estendeu suas mãos para a robo •

- Vai fazer oque com isso?
[06:23:37] Isaias Alves: [ Inarus ]

- E porque a mudança de nome? Inarus era mais fonético.. Então qual seu trabalho de verdade? Ce sumiu de Ozark 

• Ela disse ajeitando o chapeu de palha na cabeça •
[13:27:34] Gustavo Henrique Ac: • Hell com calma q observava, até que Ninrode segurava sua espada em uma pose onde se inclinava levemente para a frente, como se fosse cair, mas em um flash de segundos, ela avançava em uma ridícula explosão de velocidad, que facilmente ultrapassava a velocidade do som. 

  Hell via ela desaparecer, mas logo seus vários olhos localizavam Ninrode, e ele previa seus movimentos, e com isso ele soltava para trás, mais ao lado direito. Assim ele esquivava de um golpe da esquerda pra direita da espada de Ninrode. •

Hell'el— Uepa, agora entendo seus posteriores enormes... que explosão. 

• Ele dizia condensando energia amaldiçoada em suas mãos, enquanto Ninrode se reajustava. Ela então girava em seu próprio eixo, que seria seu pé esquerdo, e após isso dava um movimento de lâmina que subia por baixo das pernas de Hell para o céu. 

  Hell começava a dar passos para trás, evitando receber todos os golpes da espadachim, com a lâmina passando a milímetros de seu queixo no último golpe, mas mesmo assim ele mantinha e exalava uma casa surreal. •

Hell'el— Expansão de-...

Ninrode— Nem vem~!

• No rode sorria enquanto Hell falava de modo um pouco debochado fazendo um mudra, mas não conseguiria de fato conseguir expandir seu domínio. 

  Isso ocorria pois Ninrode saltava girando, e chutava o ar como se houvesse um teto. Mas com isso ela gerava exatos 47 cortes flamejantes que formavam um grade em volta de Hell, que se reduzia para fatiar Hell. 

  O Rahamin sorria vendo aquilo e decidia não escapar dessa vez, mas como resposta ele erguia a mão como se fosse uma arminha, e um aglomerado de luz se juntava lá no compasso do movimento da gaiola gerada por Ninrode. •

Hell'el— Amplificação de feitiço, Hikari no Hari. 

• Um feixe de luz logo era disparado do dedo de Hell, que logo atingiria Ninrode, que imediatamente buscava se defender da velocidade da luz, o feixe acertava ela, com um total de 15% da força, mas apenas o contato era feito, não um dano real. Isso ocorria pelo modo que sua técnica funcionava. Nisso a segunda parte de seu poder ocorria, com a amplificação da aura e de sua técnica. O multiplicador escalava enquanto a grade começava a cortar Hell, e em um bip, o feixe atingia a espada com todo seu potencial, gerando uma explosão luminosa, mas com tanta soma de poder que transbordava sua ordem retilínea. 

  Feixes de luz se espalhavam da agulha de luz, sendo tanta energia que atingia a espadachim, conseguindo ultrapassar a espada de Ninrode, a jogando para longe. 

  Resultado: 

   Ninrode agora possuía 17 furos profundos em seu corpo, cauterizada, mas dolorosos. E Hell possuía incontáveis cortes pelo corpo, alguns mais profundos que os outros. Mas nenhum havia conseguido afetar de fato seu cérebro. 

  A reversão de energia fervia para ambos, agora se curando por completo. Ninrode se erguia soltando um suspiro como se tivesse sentido aquilo, já que não estava esperando tal medida de Hell'el. 

  Enquanto isso, o Rahamin sorria embutindo sua energia no interior das pontas de seus dedos, cessando sua aura. Seu controle e refino era incrível, uma maestria espetacular. •

Hell'el— Parabéns... essa sua técnica, ela me lembra algo que o Kaomei me falou do Rei. Você conhece ele? 

Ninrode— Quem sabe? Sou tão antiga quanto ele... mas diga-me, caro Rahamin. Ainda não terminamos, certo?
[13:28:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:58] Kleber Teodoro: O cara usando o Kakashikkkkkkk//
[15:05:15] Kleber Teodoro: .
[15:05:19] Gustavo Henrique Ac: Q ksksksksks//
[15:05:48] Erick Barreto Valle: // é tu o bang da pousada krebin
[15:06:07] Erick Barreto Valle: // Merlin e Artorias interagiram com a a Groselha
[15:06:51] Kleber Teodoro: Uma pena q tenho q narrar um perpétuo agr, dps narro issae//
[19:17:45] Kleber Teodoro: [TESSITURA DA MORTE — HADES]

• As grandes torres de Kanterbury foram envenenadas por Nether outra vez por toda sua extensão infinita, transmitindo através das correntes extremas quantidades de energia da morte até o templo no centro do reino. Shikieiki estava lá, inundando os reservatórios do templo da morte com a energia mortífera pronta para abrir uma nova fronteira na semente de Qlippoth. 

Estendendo o Bastão do Remorso aos céus, passou a acumular toda aquela energia acima do artefato etéreo, criando uma gigantesca coluna de energia luminosa estendendo para fora do planeta crescendo ilimitadamente e assumiu a forma de uma flecha de cor azul escuro. Shikieiki agarrou a flecha pela base e inclinou todo seu peso deixando-a quase reta em direção a Tetis, o arco dos Kindred foi materializado com tamanho suficiente para cobrir o tamanho da flecha no cosmos já tensionando a corda, segurada por dois dedos da deusa da morte pronta para rasgar as fronteiras da árvore da morte.•

— Essa é a única diversão nesse trabalho deprimente. 

• A flecha foi disparada, atravessando a entrada de Shangri-La pela verdade Gensokyo em Tetis e viajou até a tessitura da morte caindo diretamente num mar de sangue, onde emerge uma gigantesca ilha acorrentada pelas outras do qual contém absolutamente nada, vazia e nula enquanto seu regente não manifestar sua presença. 

Todos os reinos da morte são parte de Qlippoth, espalhadas em todos universos, a única coisa que separa um universo da morte do outro são fronteiras da árvore, as fendas dimensionais de Ouroboros. Shikieiki transcendeu seu nome representando a Irmã Morte na causa de Ayakashi, através de mudanças sutis na Fenda Dimensional, a tessitura da morte foi rompida criando pontes de conexões com o exouniverso pelo mundo dos mortos sintonizando suas essências quando o nome de Hades é ascendido na ilha recém-criada, um mundo a ser formatado por sua cultura. Instantaneamente o universo faria suas adaptações quanto ao Samsara, Hallownest e fontes quando a fenda dimensional for ultrapassada corrigindo o informacional onde a influência de Hades seria entre ambos universos através da semente com a ruptura das fronteiras.•

— Eleanor agora deve dar boas-vindas, fascinante como o título de mais poderoso cabe a ela e não Amaterasu, é quem nomeia os deuses deste mundo. Até a morte não pode questionar esta força, uma pena que seja envenenada pela satisfação de inutilidade. 

• Shikieiki aguardou qualquer resposta do deus da morte expandindo sua influência para poder agir, imaginava que Kanterbury vire alvo de espíritos malignos assim como Gensokyo por Ayakashi e ficou em prontidão, principalmente pelo caminho que Electra havia criado, pois a ilha no reino da morte gera emanações dotadas de estigmas representando tais conceitos.•
[20:06:42] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Entendi. Bem, dá pra chamar de rainha das maldições então? Wo... não, ainda estamos longe do fim, eu acho. Faltam uns minutos para eles chegarem.

Ninrode— Não não, isso seria presunção demais da minha parte. Oh, perfeito... como uma dama, deveria atacar primeiro, mas como já fiz isso, agora é sua vez. 

• Hell sorria de modo calmo, e suas mãos voltavam a brilhar em energia, se concentrando para se defender dos ataques que poderiam vir dentre sua ação.

  Com isso, Ninrode segurava sua espada com calma, mas tal ato era breve, pois teria de desmanchar parte da pose com o que ocorreria. No entanto, seu braço esquerdo começava a arder em chamas mais uma vez, aí viria mais da técnica da pecadora. 

  Hell'el então se movia avançando contra a espadachim, como se fosse um dash de um único passo, extremamente veloz, chegando a ficar extremamente inclinado/abaixado pra frente. Mas, assim que chegava onde poderia fazer algo, Ninrode não usava a espada, mas sim seu joelho esquerdo. 

  A espadachim batia seu joelho contra o queixo de Hell, o fazendo se erguer de novo, conseguindo o surpreender. No entanto, com o golpe, Hell adaptava tal embalo para agarrar a roupa de Ninrode e seu ombro, como se fosse um kimono, a jogando pra trás como um lutador de judô dando um ipon. 

  Em meio ao seu golpe de judô, Hell novamente era atacado, com Ninrode usando de sua habilidade e resistência, para cortar Hell ao meio, com extrema facilidade e a queima roupa, sua força era ridícula de exagerada, afinal era uma nephilin.  

  Resultado:

  Ninrode era atirada pra longe contra o chão, a fazendo rolar e quicar como se fosse um brinquedo arremessado ao solo, mas não haviam danos reais. 

  No entanto, Hell havia sido partido ao meio pela sua cintura, de lado a lado, a parte superior caia ao solo, e a parte inferior teimava em cair, mas logo caía por perto. Hell'el estaria praticamente morto, mas um fluxo de euforia aguardava em seu íntimo amalgamado a sua luz. 


                        · · ·

• Ninrode via aquilo e ficava pensativa, observando de longe apenas, o aguardando se levantar, pois tinha esperanças de que ele não iria morrer. De fato ela estava certa. 

  Esplendoroso refugo de euforia háptica, que alvorece no tardio reflexo apático do coração. Luz e escuridão, como uma única moeda, e do chão, Hell erguia-se com seu corpo unido em um só novamente.

  O frenesi eufórico teria causado o aumento do fluxo de maldição em seu ser, com as células de sangue e partículas de luz sobrepostas entre as partes separadas, ele pode enfim utilizar de energia reversa para se curar novamente. •

Hell'el— Certo, de fato és forte, Ninrode... será divertido tê-la comigo.
[20:08:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:23] Yan Henrique: [Gêmeas - laranja]

L—E você é normal.

°A robô só não respondeu ela e a puxou com força. Colocando as mãos dela na água do cálice.

Ele brilhava forte e só alguns grimórios tentavam sair das prateleiras para chegar em hourai. Após isso um único grimório desceu das prateleiras e flutuou até ela.

Gira 3 d50 ae°

[ Gêmeas - Inarus]

R—Ela pode chegar antes, e irá até você.
[21:05:00] Isaias Alves: 48,29,14//
[21:06:11] Yan Henrique: °Ganhou nada de mais°
[21:06:27] Isaias Alves: •ingual tudo nessa semana•
[21:07:15] Yan Henrique: °tenho culpa de nada°
[21:10:42] Isaias Alves: - Touchê 

• Houraiji dizia antes que a gemea puxasse sua mão, desativava sua aura pra não fuder o caldeirão e logo em seguida pegou seu grimorio.

O grimório não tinha nada de especial, na verdade, parecia um caderno esfarrapado e sem qualquer detalhe notório. A protagonista encarava aquilo confusa enquanto praguejava em russo ao ver que mesmo a primeira pagina do grimorio estava em branco •

- Muito foda esse grimório com poder de arte abstrata.. Aqui vemos uma obra de Michellangelo, La Pagine in Branco

• Ela ironizou enquanto tentava abrir a ficha do grimório, no fim, era oque sugeria… Nada.. Até devido momento era somente um livro como qualquer outro sem qualquer poder notório •

~ Parece ate o destino da Ciel
[21:11:10] Jhonata Sacramento: [Yasen X Gêmeas]

👑- Há!! Entendi! Certo! Ficarei no aguardo Então. Já to ansioso! Vai ser bom ter 2 Nikkes me auxiliando!

[Yasen X Houraiji]

👑- Bem!! Muita coisa aconteceu na verdade! (🤔)
Sai porque buscava mais conhecimento sobre este mundo! Meu real trabalho nem eu sabia até uns 3 ou 4 dias atrás! Que acabei descobrindo que sou uma figura importante numa ilha louco longe daqui! Mas qualquer hora te faço outra bebida! Drinks é um passa tempo, mas sou ótimo com isso.
[21:13:58] Isaias Alves: ( Pra que tantas exclamações )

• Houraiji teve um AVC lendo aquela narrativa, mas, comparado a ler qualquer coisa vinda da Lilian, aquilo ainda tava suave •

- E então foi em busca disso em uma jornada? To pensando em começar a minha, mas parece meio vazio esse mundo..

Ou seja, ce dormiu e quando acordou era rei? Sagaz.. Claro, sempre que quiser, aparece em Ozark, umas frutas novas surgiram e agora ta dando pra fazer uns vinhos foda.. 

• Ela dizia levando a mão a case do violão no começo da fala. Talvez estivesse na hora de vivenciar a história não escrita •
[21:22:54] Jhonata Sacramento: [Yasen X Houraiji]

👑- Exatamente!! Jornada! É bom conhecer lugares novos! Eu ainda mal comecei a minha! E não foi bem um dormiu acordei rei! De onde eu venho, meu pai é imperador! E meio que ele me nomeou rei do lugar! Só que eu não me lembrava! Mas estou me lembrando do meu próprio passado! Era por isso que precisava partir numa jornada! E se planeja começar uma deveria ir! É algo... Divertido!

E sobre vinhos! Bom saber disso! Tenho que ir visitar uma pessoa lá! Vou atrás destas tais... Frutas aí! Fazer uns mix diferente!
[21:30:35] Isaias Alves: - As vezes é doloroso.. Mas, concordo, jornadas são divertidas

• Houraiji disse dando um breve sorriso, deveria retornar a Ozark em breve e sabia disso. Por fim, apenas suspirou brevemente enquanto encarava seu grimorio em branco •


- Uma pessoa? Sim, elas são bem doces, cristalizada de tiragosto com uma vodka deve ser perfeito.

Isso me lembra, Inarus, você luta com que arma? Preciso aperfeiçoar minha técnica com a espada antes de continuar o caminho da lança
[22:14:20] Kleber Teodoro: — Fazer algo melhor que eu não é muito difícil, complicado é fazer pior.

• Ela dizia brincando, mas ainda tinha um pouco de verdade.•

— Séria ótimo, há poucos colecionadores por aqui e muitas histórias apenas vão numa trilha sem volta.

• Lilian esboçava dor mesmo quando Electra restaura a flor, mas não importava tanto.•

— Apenas um pouco. Então quer ficar com minha flor? Sem problemas, eu confio em ti, mas sua frase pode fazer seu pai entender errado caso esteja escutando... 

• A conquistadora dizia meio preocupada, pois o perigo mora ao lado. 

Enfim seguiu para o elevador e quando olhou para Electra, acabou virando o olhar e deixou o chapéu na frente por respeito e não viu ela possivelmente lacrimejando.  Ao sair, sentiu arrepios de Electra agir como um fantasma num lugar deste e seu toque em seus ombros quase a fez gritar, por medo e medo de ser istuprada igual a maioria tenta.  Contudo, percebeu as intenções de Electra e olhou para cima vendo outra imagem no lugar, mas balançou a cabeça retornando a enxergá-la e sorriu.•

— Muito obrigada. Por sua atitude de gentileza, lhe dou acesso a todos benefícios de meu reino demoníaco gratuitamente!

• Ela disse entusiasmada e sussurrou outra coisa num tom melancólico depois.• 

—  Chega a ser estranho interagir tanto tempo sem alguém me profanar 

• Lilian se aproximou do túnel de passagem enquanto aguardava Electra. A colossal entrada contém praticamente 60 metros de diâmetro para a passagem de grandes cargas e não desestabilizar o subterrâneo com exageros.

A garota pensou em criar um veículo mais apropriado para a situação e momento, mas não conseguiu conter sua vontade em usar seu arsenal de guerra. Lilian conjurou sua rapieira azul que possuí várias emanações de Dark Aether fluindo como água pela arma embora não possa usar diretamente. 

A ponta da lâmina brilhou num tom dourado  e Lilian começou a desenhar uma constelação em forma de flor interligando vários pontos que brilham gerando conexões até tomar a forma desejada. Assim estocou no centro da constelação fazendo expulsar dali uma grande aeronave  banhada em chamas infernais por toda sua carcaça iluminando os arredores em vinte metros. Não há nenhuma forma tecnológica que faça a nave flutuar logo a frente, apenas a própria energia demoníaca de Lilian, independente de ferramentas adequadas para situações, é como uma grande carcaça vazia, mas seus símbolos tethianos compõem a estrutura e adequam a vontade da garota. Ela contém cerca de 11 metros de comprimento e uma cabine pequena com dois assentos e no painel apenas circuitos roxos fazendo um fluxo por toda a nave refletem algo tecnológico, o vidro levantou e Lilian saltou para cima da nave andando até a cabine, mas antes disse.•

— Quer ir por cima ou dentro da nave? Claro, aqui fora tem tanta poeira que já imagino a resposta. 

• Os propulsores estavam para acionar usando chama infernal tão pura quanto os anjos pelos aspectos de Junko. Independente da resposta dela, Warthog passa a percorrer o túnel em 40km/h aguardando Electra se acomodar.•
[22:14:22] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:16] Gustavo Henrique Ac: Porra //
[22:29:49] Gufty Zaryark: [ HADES - SUBMUNDO ] 


I - Parte: Exouniverso 


° O movimentar das fronteiras fez com que DHO-NHA - Que é Todas as Formas - Comece a manifestar uma força astral no meio da sopa caótica dos vestígios outrora também consumidos, assimilando todos acontecimentos ocasionados pela conexão dos versos.

WZA - Y'EI logo traduziu as fronteiras externas para que não houvesse outra onda de aniquilação, enquanto YR NHHGR ressoa como vozes lúdicas, eternas e profundas. 

O Exouniverso por si mesmo, postergou uma onda de aniquilação total e assegurou toda sua anti-escrita, e em segurança Órcus manteve sua conexão e integração entre dois mundos pelos feitos de Shiki Eiki incorporando elementos perpétuos, com feitos universais a partir de um ato planetário. 

Agora ferindo a carne destrutiva de tal entidade desconhecida, de forma que não desperte seus pensamentos, Órcus é integrado pela nascente de um Rio, que também é uma divindade, um raro caso que só acometeu poucas vezes ... Se criou uma reencarnação da Fonte Estige, pois o princípio de tudo isso é a morte ~ morrendo em um universo, sua alma renasce no avesso ~ O Rio Estige foi o primeiro a banhar a ilha da nova morada do senhor dos mortos, a ninfa que ajudou Zeus na titanomaquia e agora se tornava um macro eterno, um omphalo entre a tese e a antítese pela similaridade da potência que os une • 


✓ Sucesso na Ponte de Conexão 
✓ A Morte já era passagem para o Exouniverso, todavia não havia integração, ou seja sempre quando existe uma movimentação substancialmente a mais na composição exouniversiana , o risco de aniquilação total é sempre eminentes, se repetindo quase sempre a única forma de escapatória, a narrada logo acima.
[22:30:01] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:04] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:05] Gufty Zaryark: • Fonte Estige - Fonte do Rio - Ninfa da Morte •
[22:32:08] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:29] Gufty Zaryark: Agr vem a 2 parte menó 😎 //
[22:54:40] Gufty Zaryark: [ HADES - SUBMUNDO ] 

Parte II - Hades


• Após caída do Rio Estige - Conectivo de memória para Sakura fritar na Biblioteca e no labirinto - Veio os rios adjacentes, o primeiro seguindo com as almas sedentas e famintas , guiadas pelo cruel e fúnebre caronte que remava em um oceano de almas enquanto elas tentam contra correnteza resgatar seus sonhos deixados para trás, era a esperança no fim do túnel inalcançável - O Caronte botava um KPOP só para rir da desgraça delas, era bem sádico.

Esse rio fúnebre, era o Aquaronte, o primeiro que conduz as almas ao Hades ... Ele cercou a ilha seguindo uma lógica das profundezas e de camadas.

Suas águas se interligam com o rio Estige e com o Rio Lete , o rio Lete embebedou as águas do esquecimento. Ninguém merece elas se lamentando dia a noite, deixou com as pobres um pequeno resquícios de memória CORE e permitia que elas ficassem como almas penadas desprovidas de fala, era necessário sempre beber do rio ou das libações dos vivos para que podessem ter voz e impacto.

Fora isso, só gemem mudas invejando a memória e esperança dos vivos, se esqueceram da maioria de seus acontecimentos e não tinham mais ambições.

Esse rio é responsável pela metempsicopse  { reencarnação } , florescimento dos campos de Asfodelos { flores da morte } e também era uma Náiade filha de Eris deusa da discordia, mais uma fonte para sustentar a memória e muitas histórias . Apesar de significar o esquecimento e distanciamento da verdade, suas extensões levam ao lúdico rio de Mnimosine { Recordação de tudo, da verdade , rio da memória } onde lá poderia se obter até a Omniciência { Aletheia } 

Quando os rios já conduziram todas forças e numes da morte, Hades saiu da terra junto a sua mansão fúnebre, cheirando a mofo e a morte.

Carregando em seus grilhões milhares de oferendas e espalhando por suas correntes a organização de seus domínios.

Suas correntes trouxeram suas companhias, além do rio, além do outro lado, todos os mistérios.

Kéres, Erínias e Gênios da morte começaram a sair dos 3 rios, das 4 direções e uma orquestra fúnebre entoando uma Elegia jamais vista, anunciava a chegada dos 3 Juízes para começar o novo julgamento das novas almas.

Todos íam assumindo suas ocupações e seus lugares laboratoriais, quase tudo estava estabelecido. Todavia a morbidez e passividade de um mundo tão depreciativo e antítese da vida, condizia com uma real ameaça de entropia total.

Hades nem ligou, foi andando ver sua mansão para ver se estava tudo em dia como ele bem gosta, com aquele tradicional egoismo as vezes parecendo até inocente, dos deuses ... Eles realmente pouco se lixam para os mortais, mas Hades adora uma nova atração, por enquanto a ilha nova era sua maior diversão e não o que suas Erínias vingativas, seus Daimones depreciativos ou suas Kéres crueis fariam com  milhões novas almas vivas que nãos as conhecia °


Hades : Que coisa maravilhosa, já era hora do meu casebre humilde ganhar uma reputação extra ... Hehehe, agora não sou mais Hades o invisível, sou HADES O GRANDE INVISÍVEL.
[22:54:53] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:01] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:55:05] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:13] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:10] Gufty Zaryark: Agr parte III é o tártaro 😞 //
[22:58:39] Kleber Teodoro: E vou ter que narrar npc aindakkkkkkkkk//
[22:59:03] Isaias Alves: // eu quero e q minha conta do pinterest volte
[22:59:04] Gufty Zaryark: Po nem eu gosto do tártaro, vo ter q narrar isso //
[22:59:50] Gufty Zaryark: • Ficou faltando narrar os túneis de Hefesto, mas estão lá tbm ... Junto as raças de coletores - Xenos •
[23:00:28] Isaias Alves: // oxi vazaram foto minha qnd acordo pra ir pra aula?
[23:01:07] Gufty Zaryark: É as almas ouvindo Kpop do Caronte //
[23:01:28] Gufty Zaryark: Ctz vão virar Hollow com tanto veneno /)
[23:01:34] Isaias Alves: // mlk isso me lembra o caronte de percy jackson

Um negao careca de 2m de altura e q fica ouvindo musica pop pra torturar as almas
[23:01:39] Kleber Teodoro: Eu vendo meu sobrinho assistindo Pomni vs Catnap e Amongus no tik tok ai por mais de 6h//
[23:02:14] Gufty Zaryark: Nem sabiakkkk fiz pq tem mó cara se o caronte fosse moderno, ele faria isso msm //
[23:06:10] Gufty Zaryark: • O tártaro fica para amanhã •
[23:06:27] Gufty Zaryark: • hoje mais tarde*
[23:06:48] Isaias Alves: // se algum dia minha irma me devolver meu livro do ladrão de raios eu pego a pagina mando foto

N peitei aquele caronte vsf
[23:07:22] Isaias Alves: • Se o tartaro fosse bom, Cronos nao tava la •
[23:07:42] Gufty Zaryark: • Boa n vo narrar isso n, qm tiver curiosidade q vá kkkkk •
[23:07:57] Isaias Alves: • Me da meu Nen ai thiagao •
[23:08:16] Gufty Zaryark: • Morte morrida •
[23:08:48] Gufty Zaryark: • só ir no Dojo em Kyuushu •
[23:08:48] Isaias Alves: • Posso inventar o Nenfudeno? •
[23:09:09] Gufty Zaryark: • Outra variante do paraguai •
[23:09:14] Isaias Alves: • Kyuushou foi a Kyuushu •
[23:09:53] Gufty Zaryark: N tanko esse nomekkkk ela surgiu com variante de nome da província, deve ter nascido la ll
[23:10:38] Gufty Zaryark: Qm nascem em Kyuushu é Kyuushou //
[23:10:40] Isaias Alves: // mlk eu juro q n fazia ideia dessa provinciaKKKKKKKKK

E o nome da personagem no GGz e se me lembre significa algo como “elétrica”/“energética”/“extrovertida”
[23:11:13] Gufty Zaryark: Faz sentido, é a única província que tem um vulcão 🌋 //
[23:11:33] Gufty Zaryark: Acho q Kai tbm tem, tenho q checar //
[23:11:59] Gufty Zaryark: Kai é montanha eu acho //

--------------- 28/07/2024 ---------------
[12:48:54] Jhonata Sacramento: [Yasen X Houraiji]

👑- Bem é um mal que as vezes se torna necessário! Mas não é como se não pudesse voltar! No meu caso não foi tanto porque como eu disse eu apareci nesse mundo do nada sem lembrar de muita coisa! Atualmente que estou recuperando a memória! Mas dependendo do quanto a pessoa é apegada se torna comolicadinho!

É! Uma pessoa! A Kuriboh! Eu meio que prometi que ajudaria ela com as habilidades! Ela disse que precisa ser mais forte!

Que arma!? Bem (🤔) na verdade eu luto com 2 tipos atualmente em específico! Katana e o Espadão! Com bastante frequência uso a versão leve de The End que é a katana! Mas é esses 2 tipos! Quando quero atacar mais rápido uso a leve, e quando o inimigo é bem casca grossa eu uso a forma pesada! E lanças também são bem divertidas!

@Isaias Alves
[13:33:48] Isaias Alves: - Nah, você nunca vai pisar no mesmo lugar duas vezes, não existe volta porque você não será mais o mesmo de quando partiu.

Kuriboh.. A neko? Entendo… Acho que partirei a Ozark após nossa conversa, também tenho que ver alguém naquele reino.

• Houraiji escutava a fala de Inarus e por consequência pensou em passar a usar o violão como arma. Mesmo assim, apenas acenou com a cabeça •

- Nunca me dei bem com Katanas. Usei uma pra derrotar algumas feras, mas, sempre detestei..

Acabei usando sempre espadão e lança, mais versátil contra qualquer inimigo que seja.. Onde aprendeu esgrima?
[13:43:43] Isaias Alves: @Jhonata Sacramento
[14:20:40] Jhonata Sacramento: 👑- Bem! Isso é verdade! Eu mesmo estou bem diferente! E bem mais forte do que como parti!

Sim! A Nekko! Você no caso veio só atrás do grimório então! E você vai ver quem? A rainha?

Eu gosto de Katanas por serem leves! Gosto de me mover mais rápido, usar 2 ao mesmo tempo é bem divertido! Mas não deixo o espadão também! De fato ele é bem usável! Dependendo da situação e do tamanho, serve até de escudo!

Aprendi a usar com muitas pessoas na verdade! De onde eu vim tive alguns professores! Não diria que sou profissional nisso, mas dá pro gasto!

📜Dizia o meio anjo rindo de leve.✍🏾
[14:26:04] Isaias Alves: - É, consigo ver

• Ela disse olhando no rosto de Inarus, no fim ainda estava mais perdida que surdo em rave, mas, achava interessante o fato da mudança de Inarus ser extremamente aparente •

- Sim.. Vim atrás do grimorio e de ver uma amiga, mas, temo que isso não vai ser possível.. Sim, minha mãe, ou como vocês chamam, a rainha

Pra escudo eu prefiro realmente um broquel. Defender com a espada me faz propensa a receber um golpe de oportunidade 

• Ela disse clicando em algumas guias que abriam e equipando o escudo de osso que ganhou na Karu quest. Um broquel comum •

- Entendi.. Acho que vou tentar criar meu próprio estilo com a espada, ainda preciso me tornar uma com meu espadão semelhante ao que fiz com a lança

Algum dia, topa um duelo então?
[15:05:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:41] Isaias Alves: @Jhonata Sacramento
[15:18:09] Gustavo Henrique Ac: Ninrode— Caro anjo, pare de se conter. Desejo que meu julgamento seja válido; execute-me, ó sagrada facínora. 

Hell'el~ Entendi... queria alegrar-me com a nossa esquisita união. Mas que assim seja, vamos lá... fênix amaldiçoada. 

• Hell abria suas asas de crisólito, e juntava suas mãos em uma espécie de Mudra, mas logo as deslizava as afastando enquanto um sorriso calmo era dito. •

Hell'el— Vinde a mim, criatura vivente, e conceda-me visão além do alcance; Spectare, Oculi. 

• Em cada uma de suas asas, cinquenta olhos surgiam de modo peculiar, com os fragmentos de crisólito cultuando o fazendo vez os planos etéreos das coisas. 

  Ninrode via aquilo e ficava pensativa como lidar com tal habilidade do Rahamin. Com isso ela fincava sua espada no solo, até que uma energia extraordinária começava a fluir em seu ser. 

  Formando um mudra ela falava estendendo uma das mãos para Hell'el. Seu semblante sereno acarretava no final clímax antitético da batalha. •

Ninrode— Assim, mate-me para que eu possa viver, caro Rahamin. 

• Vendo aquilo, Hell posicionava suas mãos em um outro mudra, muito semelhante ao anterior, mas com a mão mais adiantada. •

Ninrode— Ryōiki Tenkai, Kujaku no saidan. 

Hell'el— Ryōiki Tenkai, Mugen No Hikari.

• Com isso a fênix estava ativando sua expansão de domínio, o espaço logo era fulminado pelo erguer das penas do pavão misterioso, a fênix sagrada Aag, com o fluxo amaldiçoado o palco de batalha era pra enclausurado pela sombra do fogo, o frio frio do estranho, e o calor do bom.

  No entanto, o acalento irônico de maldição proclamada em amálgama ao celestial fulgurou com a tentativa do anjo em expandir seu domínio ali, mas era tarde, a misericórdia havia perdido no Clash de expansões de domínio. •

Ninrode— Ara ara...~ parece que o seu refino ainda é inferior ao meu, caro anjo.
[15:18:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:27] Yan Henrique: Caralho//
[15:31:10] Gustavo Henrique Ac: Altos crime ksksksks//
[15:31:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:53] Yan Henrique: Amongos//
[15:44:46] Jhonata Sacramento: 👑- Vi ela a pouco na inauguração do Slime! Mas não conversei nem cheguei perto! Vi ao longe!

É! Broquel realmente é mais eficaz! Mas eu não curto muito escudo! Quando treinava focava mais em desviar! Sou mais do tipo analisar e desviar! Escudos são ótimos, mas não fazem muito meu tipo! Sou péssimo no modo espada e escudo (😅)!

📜Yasen ficava confuso com o escudo dropando do nada!✍🏾

Criar seu próprio estilo é sempre a melhor opção! As vezes copiar o que outros fazem fica meio sem graça! Eu aprendi o básico e comecei a inventar coisa! Meio que ajo por instinto!

Duelo!? Eu e você? Bem! Eu chuto que perderia, você parece ser muito forte! Mas não precisamos excluir a hipótese! Uma hora quem sabe! Seria interessante!

@Isaias Alves
[17:49:00] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Isso é incrível, será interessante enfrentar você em seu domínio, Ninrode. 

• Ninrode o ouvia e sorria, assumindo uma pose de expectativa de combate, e assim sua majestade resplandeça frente a coroa de penas de fogo e chamas. •
  

 ·|} Explicação do que houve: com a expansão de ambos os domínios, os fatores que os envolviam que decidiriam o que ocorreria. O alcance da expansão de Ninrode ocupava toda a arena Jujutsu, que alcançava mais de 190m. Enquanto a barreira do domínio de Hell'el era reduzida a somente 10m. Isso fazia a pressão e chama fulminante da Kujaku no Saidan infringir dano na barreira da Mugen no Hikari, a destruindo de fora para dentro. {|·


•  Hell'el então avançava contra a lendária feiticeira, se movendo como um teleporte. Diante a rainha, ele projetava sua mão em um gancho de esquerda no queixo da rainha, mas a mesma bloqueava com a mão esquerda, empurrando a mão do anjo, movendo a direita ao mesmo compasso para socar a face do anjo. O contra-ataque acertava perfeitamente, mas logo a maior carta na manga de Hell3 ativava. 

  
         !!!! 𝗔𝗧𝗧𝗔𝗖𝗞 𝗕𝗥𝗘𝗔𝗞 !!!! 

 
  Com essa tecnica do Rahamin, 50% do efeito era absorvido, 10% era anulado, 10% era revertido, e outros 30% eram desviados, fazendo uma onda de choque ao redor da face de Hell. 

  Com os 10% revertidos para Ninrode agora eram revelados, surpreendendo a fênix, como se seu corpo levasse um choque nervoso, mas ainda assim, Hell pagava o maior preço. 

  Sua cara havia sido amassada, além do mesmo ter sido jogado por chão ao ponto de quicar contra o solo. Nisso, Ninrode não dava tempo, enviando suas lâminas de labaredas, que geravam dezenas de cortes em Hell. •

Ninrode— URG~! Mas o que foi isso???

Hell'el— Se eu revelasse seria sem graça hehe...

• Ninrode ria com as falas de Hell, o qual já estava se levantado ainda todo cortado, se curando com sua energia reversa, abastecida por sua luz sendo convertida em energia amaldiçoada.  

  Hell então notava que em físico passaria certo sufoco com Ninrode, mas não conseguia mais usar sua técnica inata. O ambiente ao seu redor era afetado pelo fulminar do espaço gerado pelo acerto da expansão, o obrigando a gerar domínios simples para se proteger enquanto ainda usava energia reversa. •

Hell'el:( Desse jeito eu vou é acabar morrendo... que forte. Me curar não vai funcionar pra sempre. Mas se eu não posso usar minha inata, ela também não pode. É como se fosse a Punisher sobreaquecendo, a inata é mantida no córtex pré-frontal direito... e como a reversão é uma das únicas coisas que funcionam num domínio, será que...)

• Nesse momento um flash atravessava a mente de Hell, como um tiro, mas logo a energia reversa o curava. Isso havia "RESETADO" sua inata, e sentindo isso, ele desfazia seu domínio simples, avançando contra Ninrode, a carregando a energia nas pontas de seus dedos de novo. 

  Tendo conseguido diminuir a distância, ele fintava um chute com a perna esquerda, para que ela segurasse. A nephilin agarrava a perna de Hell por baixo do braço, e Hell se firmava se prendendo nela com a outra perna também, envolvendo a cintura dela com suas pernas, mas logo com sua mão carregada de energia ele morava pra face de Ninrode, cravando a outra mão no mesmo braço, fazendo um feixe de luz sair das pontas dos dedos de Hell, mas agora o multiplicador escalava para 300%. Ele havia parado de se cortar, e os danos e chamas da expansão de Ninrode o feriam a todo momento. Mas em um sorriso, Hell falava. •

Hell'el— Hikari no Himawari! 

• o feixe se dividia em muitos outros, e a carga havia sido completada. Nesse momento tanga energia era liberada, tal golpe atingia com tamanha força em Ninrode a infringido danos descomunais, talvez os piores que já teve, com ela sendo jogada para a coroa de penas enquanto Hell caia pra trás no chão, tendo a soltado por não ter força suficiente para a segurar. •

·|} Explicação: no uso de expansões de domínio, as técnicas inatas se tornam impossíveis de serem usadas, pois tal região sofre uma restrição, como se tal parte sobreaquecesse, tendo de esperar certo tempo para recuperar o acesso a técnica. Mas com a destruição do córtex pré-frontal, e a recriação dele a partir de reversão, a inata é completamente restaurada, resetando o ciclo de uso de energia amaldiçoada, mas para isso há um limite... mas qual? Ainda será presenciada tal explicação. {|·
[17:49:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:32:47] Yan Henrique: Ae 
@Isaias Alves  e @Jhonata Sacramento 

Pra n atrasar ngm

Considera que o inarus já  recebeu a nikke e a hourai  já tá com o grimório.

Mas a hourai assinou os bglh lá//
[18:35:54] Jhonata Sacramento: //KKK nem sai ainda kkk mas dá bom kkkk
[18:50:06] Isaias Alves: // q bgl
[18:50:40] Gustavo Henrique Ac: Documento 
Tipo nome, raça e poder do grimório//
[18:53:53] Jhonata Sacramento: //Minha nova Nikke 👨🏾‍💻
[18:53:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:56] Condor Palazin: // a mãe do Rimuru ganha
[19:00:13] Isaias Alves: - Acho que fui a úncia que não estava lá mesmo.... Malditas missoes travadas.

Pras criaturas que eu enfrento, desviar nunca é o bastante, defender com a espada é pedir para tomar um segundo golpe.. Mas, entendo seu ponto, a arma diz mais sobre o ofício da pessoa do que a pessoa diz sobre a arma

* Ela acenou com a cabeça em confirmação, afinal, também agia por muitas vezes no verdadeiro e puro instinto *

- Nah, eu não sou tão forte assim... Mas, algum dia seria divertido um duelo entre nós, mesmo que eu vá perder
[19:00:40] Jhonata Sacramento: //Ninguém rela nas minhas Nikkes 😒
[19:05:18] Jhonata Sacramento: 👑- A filha da Shiki? Perder pra mim!? Difícil! Ainda mais você que tem maior conhecimento sobre este mundo! Eu tô aprendendo sobre ele ainda! E as criaturas que eu luto meio que ser tocado por elas já é um problema! Então acostumei a desviar! No final das contas depende muito da criação e causa de desenvolvimento de cada um! Conheço pessoas que preferem receber o ataque! Se defendendo com o próprio corpo!

📜Dizia Yasen batendo no peito esquerdo com sua mão direita fechada! E em seguida sorrindo ✍🏾

👑- Mas podemos ter um duelo em algum momento com toda certeza!
[19:30:51] Isaias Alves: - A claro, porque de onde vim é que sai minha força né?

* Ela cortou Inarus no momento em que disse sobre ser "filha da Shiki" e logo arqueou uma sombrancelha aguardando a resposta do meio anjo, todavia, novamente suspirou e permitiu que ele prosseguisse a fala, mesmo que ja soubesse o que viria devido a ler a narração *

- Uma entidade de corpo pode te matar so de relar, então é, entendo essa urgencia na esquiva..

Claro, mas ja aviso que não tenho um tustão furado... Ou seja, não vou perder

* Ela disse em um tom humorado, afinal, realmente estava quebrada financeiramente e a esse ponto mais se assemelhava com Morgana *
[19:32:32] Kleber Teodoro: * Houraiji ganhou 80mil ethereal goldeen na torre, ou seja, é 80 mil vezes mais rica que a Morgana *
[19:33:31] Isaias Alves: * Sua própria narrativa ja prova que ela é tão pobre quanto *
[19:33:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:25] Condor Palazin: // kk Mais pobre que o Rimuru KKKKKKKKKKKKK
[20:06:40] Kleber Teodoro: [ Shikieiki / Khaly ]

• Como não aguentava mais ouvir ela falar, Shikieiki balançou o Bastão do Remorso e acertou a bochecha de Khaly na velocidade da luz, ela nem perceberia que foi atingida, mas os kanji da arma ficaram estampados em seu rosto sem acertar Youmu. Ela então sumiu para dentro da árvore.

Morgana a respondeu em seu lugar.•

Morgana — Eu que devia te bater. Mas enfim, esqueça Alraune, não vai conseguir fazer nada quanto a isso por sua dimensão de poder. É um dos deuses dragões mais poderosos que existem. 

[ Morgana / Khaly ]

— Pior que é.

— Você trabalha no Kamazone, é só ter criatividade que vai acontecer. Se quer algo que eles gostem, não deve criar algo que você goste, assim como as androides se alimentam, já experimentou o sabor das refeições delas? É um absurdo, ruim pra desgraça e tem gosto de desconhecido feito das estranhas do inferno. 

[ Youmu / Khaly ]

Youmu — Empregada nada, sai fora. 

Youmu — Não posso sentir os devaneios da vida, tudo que pode ser fantástico para vocês, é apenas lixo para mim. Como eu disse, é culpa dos ceifadores supremos e apenas eu sou assim.

[ Kalisa / Khaly ]

• Quando Kalisa foi teleportada, estava segurando Libera na mão direita esmagando o cabo com o punho e vários relâmpagos saltam da lâmina em várias cores diferente. A sua expressão exala tanto o princípio da morte quanto Shikieiki quando estava presente. 

Ela amassou a lista após marcar um X por cima do nome de Lilian e disse.•

— Estou sim, Lilian está em Hallownest mesmo, não é? Interessante. Lilith vai se tornar filha única, pois um acidente totalmente inesperado vai acontecer naquelas terras desoladas e também na pousada de Loraine. 

• Ela dizia olhando para aquela direção com a mesma firmeza que Crosselle.•

Enfim, o que quer? Libera está querendo sangue no momento.
[20:06:43] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:29] Kleber Teodoro: .
[20:29:19] Jhonata Sacramento: 👑- E sobre isso! De ser filha da Shiki! É mais uma questão do ponto de vista! Não digo que por ser entre aspas filha dela que você é forte! Mas veja eu! Eu sou fraco em comparação ao meu pai! Logo busco ser mais forte e melhorar cada vez mais pra supera-lo! Não é por ser filha da Shiki que você é forte! Mas ser filha dela faz você se esforçar mais pra provar que você pode superá-la! Com um esforço que você mesma faz! Dizer que por ser filha dela e ela ser forte você também é não é muito adequado! No final depende mais do quanto você mesma se esforça! Logo é uma força adquirida por você mesma! Mesmo que meu pai possa destruir um império inteiro com o piscar de um olho, não significa que farei o mesmo se não me esforçar! Então você deve ser forte por se esforçar e buscar ser forte, e não porque sua 
✌🏾 "mãe" ✌🏾
É forte!!

📜Dizia Inaros após terminar a fala anterior!✍🏾

- E sobre a conta na taverna! É só brincadeira! Mas se não pretende perder, estamos igual! Não pense que deixarei de vencer por medo da Shiki em! Uma hora fazemos isso!

📜Dizia o meio anjo num tom animado e descontraído!✍🏾
[20:29:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:38] Jhonata Sacramento: @Isaias Alves
[20:30:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:25] Jhonata Sacramento: //vislumbre!

🐘 URASAKI COLISEU DE BATALHA 🐘

Um grande ring sobre um elefante! Este ring é extremamente resistente e mesmo destruído com a benção de Yasen o mesmo se reconstrói intacto! O mesmo é uma arena para diversas coisas não somente batalhas, mais eventos esportivos e ligados.
[20:43:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:05] Isaias Alves: - CARALHO A MÃE DO ARTORIAS


* houraiji dizia ao ver o efalante *
[20:44:28] Condor Palazin: // me lembrou do mahou e da arena que se regenera
[20:54:15] Jhonata Sacramento: //atualmente tudo se regenera na ilha kkk
[20:55:39] Isaias Alves: // menos o hímen da Lilian
[20:56:02] Condor Palazin: // se me reviver tá bala
[21:00:21] Jhonata Sacramento: //quem é essa?
[21:01:35] Erick Barreto Valle: // a hímen
[21:15:24] Gufty Zaryark: [ Electra / Flor ] 

— Ficará entre as flores do meu Jardim particular. Eu acho que herdei esse gosto da minha mãe.


° Não dava para saber bem se ela realmente tinha esse tal " jardim " e sua referência a Sakura pode ser apenas analogia, enfim, diante da convicção em que ela fala, soaria como axioma °

[ Electra Espectral ]


— Você está bem ? 

° No maior momento de medo, a voz de Electra parecia emergir das profundezas do mais abissal oceano e aos poucos se estabilizava conforme Lilian começasse a interagir °

— Sinto suas mais singelas emoções e me alegro com esse acesso privilegiado, hum ... Será que eu poderia sentar sobre seu trono também? 

° Ela dava uma leve e descontraída risada , mantendo um sorriso no rosto apesar de ter despertado tantos momentos de curiosidade sobre a esterilidade local °


_ Eu ainda estou ouvindo seus sussurros na escuridão.


[ Electra / Reações na Estação ] 


° Ela observou o Dark Aether fluir sobre controle de Lilian, essa essência lhe despertou alguns pontos de curiosidade, o local em si era visto com maior naturalidade devido sua importância locomotiva, logo deveria ter grandes amplitudes °


— Que linda constelação ... Parabéns. Seria linda enredar essa constelação sobre meus agouros de morte.


° Ela deu uns passos para trás e abriu suavemente a boca em formato pequeno e oval, dando ênfase de surpresa aquela construção infernal e prontamente independente °

— Nossa 😯 ... 
Fez esse aparato tão rapidinho.


• Quando o vidro se abre, Electra imaginou ter a primazia e já se antecipou ponto suas duas mãos como apoio e suspendendo uma perna para entrar devagar, seus shorts estalam com naturalidade devido serem roupas justas e bem coladas semelhante aos trajes de glitter de Crosselle.

Muitos fios parecem transparecer entre suas costas devido elasticidade de suas roupas bem ajustadas, ela então já estava dentro antes que podesse despertar maior furor de sua figura paterna sobre Lilian.

Acomodada em um dos bancos, parecia uma boneca inanimada e risonha, aguardando a viagem acontecer °


— Sou ligeira em me acomodar. Perturbações são para os que não compreendem o significado da morte. 

Pode ir a todo vapor, tente introjetar o máximo de adrenalina que poder em mim nessa viagem.


• Ela estalava os dedos das próprias mãos e começava a demonstrar grande calma e controle de si, mesmo na velocidade de 400km/h •

Lá fora realmente tem muitos obstáculos para uma aranha tecer sua teia.
[21:16:23] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:26] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:00] Kleber Teodoro: • Todos os artefatos de Sheogorath foram expurgados do mundo e adaptações feita com suas capacidades também deixaram de existir,  vários glitches involuntários apareceram após a destruição e diversos códigos programados como "Absolute_Solver = Null " consumiram o braço de Crosselle. Ela olhou para aquilo e suspirou, pois levaria um tempo para regenerar. 

Então olhou para Artorias com sorriso no rosto de aprovação.•

— Pronto, agora não sinto desprezo de manter uma conversa por mais de cinco minutos. 

• Ela pegou aquela propaganda de Artorias e jogou pela janela. Contudo, outra propaganda apareceu com a descrição 
 " Finada Lilianzinha, estuprada em 28/07/2024 " e ao no banner tinha uma foto dela chorando.•

— Não é nada. 

• A deusa demoníaca notou Merlin a observando e fechou os olhos parcialmente respondendo.•

—  Então ela é asquerosa, corrompida e fracassada como eu? Uma pena, além disso, não crie curiosidades profanas quanto a mim, sou casada ó 

• Ela levantou a mão e um anel com aparência de Ouroboros apareceu com o nome "Erato" escrito em comic sans na aliança, Crosselle disse em tom de comédia e riu no final, no fundo agradecia Merlim por evitar de explicar seus problemas e houve paz. 

A deusa demoníaca foi até ao balcão para não incomodar Artorias e Merlim, ao se sentar, pediu algo peculiar.•

— Uma dose de Labose despertada, por favor. 

• Loraine ficou com receio de entregar, mas tirou debaixo do balcão uma caneca com uma substância escura que mais parecem trilhões de mariposas e insetos no mesmo lugar. Crosselle bebeu aquilo e seu braço regenerou, fazendo as propagandas desaparecer ao seu redor. Ela bateu o copo no balcão e afundou a cara ali. •

Loraine — Que situação grave, além das dívidas está neste estado por mil problemas, ainda bem que não sou você.
[21:37:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:19] Euller Rodrigues: off :Puta
[21:43:30] Erick Barreto Valle: // MANO SKAKAKSKSKSKSKSK
[21:44:04] Gustavo Henrique Ac: • Nesse momento, o Rahamin ganhava tempo para não sofrer ataques diretos de Ninrode. Com isso ele se posicionava enquanto ainda não se curava, mas nesse instante a fênix surgia diante dele, o encarando. •

Ninrode— Isso é sério?! Você quer expandir seu domínio e novo?

Hell'el— Isso aí, vamos de novo... mas me diz, será que seu domínio vai conseguir cobrir o meu dessa vez? 

Ninrode— Tsc...~ Ryōiki Tenkai, Kujaku no Saidan!!

Hell'el— Ryōiki Tenkai, Mugen no Hikari.

• Eles então esbravejavam expandindo suas expansões mais uma vez, só que dessa vez...


                !!! 𝗖𝗟𝗔𝗦𝗛 !!!

...a fênix agora estava engolindo todo o estádio da arena em sua expansão, quase duplicando seu tamanho, mas com isso, reduzia o acerto e pressão de sua expansão. 

  De contraparte, o domínio do Rahamin demorava um pouco mais, ao ponto de carregar e se configurar de modo propício para agora sim se manter. Ambos os domínios continuavam, sem uma real sobreposição. 

  Hell'el havia alterado a barreira de seu domínio para ser mais resistente por fora do que por dentro, assim resistindo ao fulminar das penas. Mas ainda assim, tinha que pensar em algo para suportar. 

  Ninrode estava usando a amplificação de domínio para evitar o acerto do domínio de Hell. No entanto, com isso ela acabava entendendo que o efeito do domínio de Hell causava a pacificação e desistência de quem quer que fosse atingido, e usando sua adaptação, ela cessava cortava aos poucos sua amplificação, além de cessar o fulminar das penas dentro do Mugen no Hikari. 

  Se adaptando aos poucos vez ou outra, e gojo usava novamente de seu truque para poder usar sua inata mais uma vez. No entanto, Ninrode segurava sua espada e avançava, acabando por não conseguir atacar realmente o anjo por conta da exposição que vez ou outra permitia-se ter ao domínio do Rahamin. 

  A remoção dos fulminares dentro do Mugen acabava por triplicar o poder no exterior do mesmo. Quem tivesse seu domínio derrubado primeiro, ficaria em desvantagem. 

   No interior começava um confronto corpo a corpo, com Hell tendo de se esforçar bastante para manter seu domínio, enquanto Ninrode sofria para se manter firme e se adaptando ao estado da Luz Infinita. •

               !!! 𝗖𝗥𝗔𝗪𝗞 !!!

• Finalmente um dos lados cedia. A barreira de Hell'el mais uma vez era estilhaçada, expondo o anjo aos fulminares das penas externas que agora chegariam até ele. Mas com seus vários olhos ele enxergava e pensava numa solução para não perder de forma tão fácil. 

  Usando da Emoção da Pétala Decadente(uma técnica do clã Zenin que viu Kaomei usar, e aprendeu com ele), ele se defendia parcialmente dos danos gerados pelos efeitos das penas. 

  No entanto, a expansão de Ninrode logo se desintegrou, sumindo por completo, de modo que ambos ficavam se encarando. Ninrode respirava com certo pesar, havia recebido muitos golpes enquanto não podia atacar seu oponente pelo efeito do domínio do mesmo. 

  Mas logo, ambos usavam da técnica de reset de inata, para obter mais uma vez acesso às suas expansões. Hell sangrava pelo nariz ao fazer isso, mas conseguia usar de tal técnica mais uma vez. 

  Ninrode por sua vez estava "bem" em relação ao uso da técnica, já que seria sua segunda vez usando. Eles mais uma vez efetuavam suas expansões de domínio. •

                 !!! 𝟯º 𝗖𝗟𝗔𝗦𝗛 !!!
 𝗥𝘆𝗼𝗶𝗸𝗶 𝗧𝗲𝗻𝗸𝗮𝗶, 𝗠𝘂𝗴𝗲𝗻 𝗻𝗼 𝗛𝗶𝗸𝗮𝗿𝗶
                            𝗩𝘀
𝗥𝘆𝗼𝗶𝗸𝗶 𝗧𝗲𝗻𝗸𝗮𝗶, 𝗞𝘂𝗷𝗮𝗸𝘂 𝗡𝗼 𝗦𝗮𝗶𝗱𝗮𝗻
                     !!!!!!!!!!!!!!!!!!!

• Dessa vez, o Mugen no Hikari se expandia mais que anteriormente, mas sabendo que não ia adiantar muito, Hell hipercondensava seu domínio, gerando um efeito que distorcia o espaço para que na velocidade da luz as reações não acompanhassem, mas com tal redução, Ninrode também reduzia seu domínio a um nível absurdo, onde em questões de segundos os fulminares das penas derrubavam por completo a barreira de Hell, que agora era mais rápido que Ninrode, e mais uma vez repetia a técnica de reset. 

   No entanto, nessa quebra de barreira, o domínio de Ninrode também havia sido derrubado, gerando nenhum dano a eles fora o problema do estresse nervoso que o uso repetitivo de suas expansões e reset causava. 

  Ninrode usava mais uma vez da técnica segundos após Hell'el, mas dessa vez, a sua expansão falhava.  •

                   !!𝟰º𝗖𝗟𝗔𝗦𝗛!!
                !!!HELL'EL WIN!!!

• Com esse momento tão esperado, Ninrode ficava sobre o efeito de Kao, mas algo acontecia, invés dela soltar sua espada para desistir, ela apenas a cravava no chão, e logo movia as mãos como se fosse invocar algo, dando um sorriso calmo. •

Hell'el:(ela se adaptou????)

Ninrode— Com este tesouro sagrado eu o invoco, ó rei sem coroa, divindade da guerra Murugan. 

• Nesse momento, um glorioso Shikigami surgia das costas de Ninrode, inicialmente como se fosse um rasgo no espaço, com enormes asas, e uma lança, um verdadeiro tesouro sagrado: Vel, A Desambiguação. 

  O Shikigami então batia contra o chão, o único lugar que o domínio não havIa de fato alterado. Assim dilacerando a barreira do domínio mais uma vez, e assim novamente eles estavam livres dos domínios. 

  Hell encarava Ninrode e Murugan, que logo avançava contra Hell, acertando uma estocada contra seu ombro que logo passava a corroer, mas também era curado. Ninrode então fazia Murugan sumir, o levando para seu domínio interno, "em" sua bainha. •

Ninrode— Você está se saindo muito bem, Rahamin... mas ainda temos mais o que fazer, caro anjo. 

Hell'el— E você não me surpreendeu, é realmente muito forte, Ninrode Zenin. Mas vamos lá... de novo?

Ninrode— Sim, de novo...~

• Eles mais uma vez forçavam seus cérebros e curavam revertendo a energia para gerar o reset, e após isso um efeito drástico ocorria com ambos buscando expandir seus domínios. O limite de ambos havia chegado. 

  Hell'el sangrava pela boca, e Ninrode sangrava por sua boca e olhos. Haviam sofrido danos consideráveis em seus sistemas nervosos central. Ambos então ficavam parados, tremendo enquanto uma dor excruciante se espalhava por seus corpos. •
[21:44:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:53] Isaias Alves: // ala minha foto do discord
[21:50:56] Condor Palazin: // oxi, o cara n morreu?
[21:51:27] Gustavo Henrique Ac: Q//
[21:51:55] Gustavo Henrique Ac: OLHA SÓ MAIS Q DILIÇA 
DUAS PUTINHA NO CAPRICHO

*Voz do alanzoka*//
[21:52:11] Condor Palazin: // tentei fazer piada com o Gojo indo de F, mas falhei
[21:59:34] Isaias Alves: * Houraiji apenas escutou calmamente a fala de Inarus, era uma resposta que não esperava, mesmo ja tendo ouvido algo semelhante de Kaomei, ainda fazia a garota arregalar os olhos e lançar um sorriso gentil a Inarus..

Talvez estivesse começando a ter determinação novamente em uma referencia frívola a um jogo sobre humanos e monstros, mas, se sentiu mais confiante para retornar a Ozark *

- Entendo, agora posso entender sua evolução como anjo, Inarus Black... Não, Yasen.

* Logo, ela abriu um sorriso feroz no rosto enquanto puxava o chapeu de palha das costas e o ajeitava na cabeça novamente, parecendo um tipo de chapeu de ronin *

- Claro.. O que acha de decidirmos isso em Ozark? Lá poderemos ir sem ter que nos segurar, ninguém vai morrer mesmo
[22:18:34] Jhonata Sacramento: 📜Yasen ouvia e observava a animação, e mudança repentina no semblante! Mas sorria junto!✍🏾

👑- Bem! É uma boa opção!! Devo resolver umas coisas na ilha antes de ir pra lá! Mas quando eu for dou um jeito de dar um toque! Aí dá pra gente dar essa brincada!! Claro! Vou me esforçar! Mas não vou te garantir um adversário tão poderoso! Acredito que seus inimigos e adversários devam ser bem poderosos! Mas farei o possível pra não acabar com suas expectativas em minha pessoa!

📜Dizia o meio anjo sorrindo novamente.✍🏾

👑- Bem! Receio ter roubado bastante do seu tempo! Deixarei você seguir seu caminho agora! E não esqueça! Jornadas são incríveis! Como dizemos! Conhecimento é poder! Espero que faça uma boa viagem a Ozark novamente filha da rainha!!

📜O final de sua fala era dito com um tom meio Irônico! Por ter percebido que Houraiji não curtia muito a ideia  de lembrar que era filha de Shiki, como uma provocação inocente e irônica! Por isso ria ao final! Mas era um meio de demonstrar que considerava Houraiji ao menos uma colega até aquele momento! Mesmo que a interação entre ambos até o momento tenha sido bem rasa! Mesmo sem grandes motivos! Também era uma forma de demonstrar respeito.✍🏾
[22:18:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:14] Jhonata Sacramento: 📜 Enquanto isso!! Em algum lugar por aí! Um homem lia um papel!✍🏾

- Hmmm! Uma ilha nova é!!

📜Algo em seu braço piscava! Algo como um símbolo!✍🏾

- Hora!! Será mesmo!? Será que realmente surgiu novamente? A muito tempo esperei aquilo aparecer novamente! Ele me disse que quando ela aparecesse eu deveria ir! Me apresentar! Que poderia receber um cargo!! Bom, bom! Muito bom! É pra lá mesmo que eu vou agora! Ver se vale a pena! Ele me disse que valeria! E que minha força seria útil! Isso vai ser interessante!

📜O homem dizia num tom animado!✍🏾
[22:30:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:39] Erick Barreto Valle: .
[22:35:58] Erick Barreto Valle: .
[22:40:12] Isaias Alves: - Certo, ta marcado então.. Vê se não esquece

* Ela apenas acenou com a cabeça quanto a segunda fala de Inarus, e, ja de costas para ir embora, respondeu ao anjo *

- Desejo o mesmo para sua viagem até sua ilha, Anjo das Exclamações

* Ela disse ironizando não Inarus, mas sim a narrativa em si, afinal, está acostumada a ler e não somente escutar, e a forma que encontrou a narrativa de Inarus foi minimamente peculiar para si, afinal, mesmo que gramaticamente correta, ainda era a primeira vez vendo o sistema escrevendo daquela forma.

Caminhou calmamente na direção do que seria Ozark antes de simplesmente desaparecer, cortando a distância entre ambos os reinos rapidamente *
[22:42:21] Kleber Teodoro: — E quem seria ela? Desde aos grandes feitos de seu pai, fiquei curiosa quanto sua família. Kalisa salvou minha irmã durante os eventos da torre sendo invadida, devo absolutamente tudo a vocês, mesmo a vida. 

• No fim ela disse se referindo a flor.•

[ Subterrâneo ]

— Eu estou sim, não se preocupe. 

• A sua melancolia virou vergonha quando Electra menciona de seu trono.•

— Quer virar rainha é? Você tem perfil para aquela cidade. 

• Ela respondeu brincando, mas seu sorriso desmanchou e ficou assustada quando Electra diz ter ouvido seus sussurros.•

— É que... desde que pisei na terra venho sofrendo diversas humilhações que reprimem meu nome. Poucas pessoas me tratam bem de verdade.

[ Estação ]

• Electra facilmente veria o fluir do Dark Aether e em sua alma possivelmente algo reagiria, pois Kalisa é composta por essas forças primordiais.•

— É minha forma de representar o poder da deusa demoníaca Azura, ela forma os cosmos e espaço no mundo demoníaco e suas constelações aparecem em grandes momentos de conquista e história. 

• Vendo ela ficar surpresa, Lilian quis se gabar um bocado.•

— A verdade é que suas engrenagens são minhas teias de ouro conectando seus conceitos e replicando fundamentos para funcionar como uma nave verdadeira, contudo, pra que várias engenharias desprezíveis que podem render mal funcionamento por qualquer coisa? Não desprezo meus engenheiros, porém minha alma é o melhor motor!

• Enquanto Electra entrava na nave, Lilian cobriu o rosto com as mãos, mas espiou entre os dedos e rezou para Prometheia por sussurros. Então entrou na nave e o vidro abaixou sozinho, Lilian ficou sentada toda largada e suspirou de preguiça.• 

—  Adrenalina? Tudo bem, se é o que deseja... 

• Os propulsores aumentaram a velocidade para o máximo de Lilian atualmente somando apenas a base, alcançando mais de 3900km/h passando como um turbilhão pelo túnel realizando movimentos coordenados mesmo pelos locais mais estreitos e com obstáculos pelo caminho. O vidro sujou quase instantâneo de Hollows esmagados, mas uma torrente de água sobre limpou. Não havia nada de tão agradável lá fora, apenas escuridão e inseto trouxa morrendo pelo impacto ao vidro.

Lilian se mantém estável praticamente ignorando a velocidade.•

— Nesta velocidade devemos chegar em vinte minutos mesmo, talvez até uma hora se estenderam o caminho. Ainda bem, preciso descansar depois de ter enfrentado minha almirante. 

— Acho que seria melhor se as áreas mais abertas daqui dessem para ver a parte de fora, há locais pelas estradas conectados com lugares majestosos de Hallownest, porém não é possível consumir a experiência pelas estações.
[22:48:05] Gufty Zaryark: Hollowcídio //
[22:50:15] Isaias Alves: // ONDE
[22:51:36] Gufty Zaryark: In Hollownest//
[22:52:21] Jhonata Sacramento: ♠️- Senhor!? Ela acabou de fazer como você não foi? Se teleportar!

👑- Não sei se foi teleporte! Teleporte e o que eu faço são diferentes! Não sei dizer o que foi feito! Mas de qualquer modo é similar!

📜Dizia Yasen rindo e começando a andar!✍🏾

👑- Anjo das exclamações??? Como assim!?

📜Yasen seguia andando!✍🏾

👑- Tanto faz!! Olhos de Likho! Manipulação de distância!

📜Os olhos de Likho surgiam em Yasen! Logo o mesmo desaparecia do local.✍🏾

🤣🤣🤣🤣
[23:07:41] Gufty Zaryark: [ Electra / Lilian ] 

— Uma garota de poucas aparições, Sakura Ukiwa. 

• Ela demonstrou simpatia no ouvir das declarações de Lilian e acompanhou suas reações inusitadas de uma forma bem silenciosa, mas se entretendo com sua aparente ingenuidade •


[ Subterrâneo ]


Obrigada por enxergar a capacidade em meu espírito.

— Acredito que o importante seja como você reage e lida com essas emoções. Os humilhados tem o privilégio de florescer no meio dos espinhos da vida sem que sejam interceptados, seja sapiente em cada passo e beba sempre do cálice da humildade, deixe queimar a vingança no dia propício separado para ela, os deuses ocultam isso de nós afim de nos provar em tudo.

Seu definhamento pode ser dolorido, mas forjar a mais bela apresentação de todas.


• Ela disse antes de embarcar todas essas coisas, na estação ela passou a ouvir mais sobre a explicação, enquanto sente algo em seu interior inerente aquela energia •


[ Estação ] 

— Fogo ... [ ❤️‍🔥 ] 

• Ela teceu um coração pulsante em chamas, apenas com suas fibras de vida que saltam para fora de suas unhas ... E conforme a velocidade colide com os corpos o cárdio se eleva , as pulsações fazem sons de Erato ~ A poesia  lírica 🎶🎵


Por trás de Electra seu vulto cria espectros de instrumentos de corda e sopro em sincronia perfeita de acordo com que se podia ver aparente.

O único instrumento de percussão era o coração projetado •


— Terei outras oportunidades de conhecer todo resplendor daqui ... Mas sinto que devo primeiro me reconhecer também .


• Ela refletia sobre as explicações de Lilian, olhando a projeção em chamas do coração a sua frente. 

A flor que antes ela havia pego, agora estava numa cinta na lateral •
[23:08:40] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:40] Henrique Jesus: q susto achei q era o gowther//
[23:10:50] Yan Henrique: Forçou//
[23:11:09] Henrique Jesus: vc tava bem apertada msm//
[23:13:35] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:50] Gufty Zaryark: Odeio meu celular //
[23:14:19] Gufty Zaryark: Recomendo, desde que não deixe ele mergulhar na água ☝️ //
[23:23:40] Gufty Zaryark: 〽️ — 20 BIOS 

💨 Khaly foi explodida pela porrada que recebeu de Shikieiki e o restante de seu corpo se tornou uma espécie de gás rosa que começou a levitar e atrair todos os pedaços e gotículas ainda no ar ...

Dando pulso de eletricidade para que conecte parte por parte, restaurou sua estrutura e sua pelagem humana junto a remodelagem de sua roupa começou a ser restaurada.

A menina só segurou a cabeça e girou em 180° graus sucessivas vezes até começar a ouvir os estalos e sentir sua conjutura óssea remodelada • 

— Piranh# ...


• Ela disse baixo quando a Shikieiki partiu, e ficou com cara borrada durante as respostas de Morgana, cruzando os braços no final •


— Tudo bem, eu já captei a mensagem. Vou pensar algo mais criativo, só tenho que ouvir essa pessoa ... 


[ Kalisa ]


• Kalisa surgindo toda boladona, causou arrepios em Khaly que pensou que iria novamente ser atacada e quase saiu correndo, mas ao escutar as palavras de Kalisa veio um misto de alívio e decepção •


— Não há ninguém que pense na glória e no resplendor de um senhorio bem sucedido ... 

Então Kalisa ... Eu não te chamei para fritar ninguém. Queria saber se tu tem idéia , Youmu já não quer ser nada e acabei de ser notificada que comércio em hollownest e no distrito está devassado. 

Pense algo aí para eu por em Kanterbury, antes que eu mesma faça um planejamento sozinha. 


° Ela estava quase frustrando totalmente, mas agradecendo por não estar endividada com ninguém °
[23:24:37] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:39] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:58:13] Kleber Teodoro: [ Morgana / Khaly ]

— Você está bem? Não xingue ela, Shikieiki é assim por querer que as pessoas sejam puras e não enfrentem o inferno, o mundo demoníaco que observam, não é nada perto do que está no subterrâneo de Gensokyo. 

[ Kalisa ]

• Kalisa desfez a Libera e fechou os olhos, pensando nas palavras de Khaly como se aquilo fosse mudar sua vida, pois o espírito do Kamazone acabou substituindo tanto rancor. 

Ela então respondeu.•

— Kanterbury é uma terra sagrada, Kamazone vem dos anjos e fornece todo entretenimento possível. Contudo, há coisas que a humanidade é restrita a fazer por aqui, como... um pute-

O espírito competitivo da cidade vem diminuindo e como tampouco possuem problemas, apenas vivem. Coliseus, pu, eventos de tradição de Gensokyo, tei ou talvez algo que seja satisfatório, ro , como caças ao tesouro. 

• Kalisa sorriu inocente transbordando ideias, não eram as únicas que pensou em manifestar. Contudo o olhar de desaprovação de Morgana que escutou aquilo direito a fez tremer.•

--------------- 29/07/2024 ---------------
[00:03:45] Gufty Zaryark: Mdskkkkkk//
[00:09:10] Jhonata Sacramento: - Aham!! Então é este o castelo!? E vocês são quem mesmo!?

📜Uma voz dizia enquanto se aproximava! Ao olharem! Viam um homem de cabelo médio e branco! Uma barba rala e uma armadura! Com um detalhe dado pela pele de leão envolto da mesma!✍🏾

- Eu me chamo Chiron!! E vim ver o rei!

👑- Está falando com ele!

📜Dizia Yasen ao olhar para o homem, que botava a mão no peito e se curva levemente!✍🏾

- Então! Hoje é meu dia de sorte! Queria conversar com você mesmo, vossa majestade!

👑- E sobre o que gostaria de falar?

- A anos atrás! Alguém me disse que está ilha retornaria! Este mesmo alguém me disse que eu precisava encontrar o rei! E oferecer meus serviços! Este alguém disse que seria útil!

👑- E quem seria este alguém?

- Ele não me disse seu nome! Apenas disse! Mostre a ele isso!!

📜Dizia o homem mostrando seu ombro, que brilhava a marca de Tet!✍🏾

👑- Horas!! Parece que o pirralho preparou algumas surpresas!

📜Dizia Yasen sorrindo!✍🏾

👑- Certo! Chiron! Você parece ser um guerreiro! Que tipo de guerreiro você é?

- Mil perdões, vossa alteza! Mas me recuso dar informações sobre mim sem saber se o senhor é mesmo como aquele garoto me disse que é!

📜Yasen sorria de leve!✍🏾

👑- O que quer dizer com isso Chiron?

- Com todo respeito! Gostaria de enfrentar o senhor em uma batalha amistosa! Para saber se vale a pena estar aqui! Não que eu duvide do poder de vossa majestade! Mas meu espírito de guerreiro me impede de seguir alguém mais fraco do que eu! E também não estou dizendo que o senhor é mais fraco do que eu! Longe disso! Afinal! Eu não sei de sua força! Mas assim como não sei se é mais forte! Não sei se é mais fraco! Não busco seu reino! Mesmo que seja mais fraco! Se for eu apenas retornarei pelo caminho que vim! Mas se for mais forte! Estarei disposto de bom grado a receber suas ordens!

📜O homem dizia se ajoelhando sob um joelho, e ainda com a mão no peito!✍🏾

♠️- Que cara mais audacioso!! Comandante! Posso explodi-lo??

📜Dizia Zi sacando uma das Twin Pistols e a apontando para o homem! Mas Yasen levantava a mão como sinal de pare! Logo Zi baixava a arma!✍🏾

👑- Interessante!! Tem coragem! Ele não teria vindo até aqui para seguir um qualquer só porque um garoto pediu! Era imaginável que seria necessário uma prova de força! Este homem é de fato um guerreiro inteligente! E o pirralho não mandaria ele marchar até aqui atoa! Certo! Chiron! Vou aceitar sua proposta! Porém não posso desconsiderar o fato disso ser bem repentino e mal pensado! Eu poderia não estar aqui, e acharem que você é ameaça! E teriam te matado na mesma hora!

- Seria consequência de minhas ações! Eu aceitaria a morte!

👑- Bom! Determinado! Façamos assim! Você quer saber se sou forte! Então quero ver se você é! Se acabar por eu julgar você fraco! Mesmo que esteja disposto a seguir minhas ordens e trabalhar a favor de Minerva! Não aceitarei você no meu exército! Mas se provar digno de minha confiança, e provar que vale a pena tê-lo! Então aceitarei você de bom grado!

- Certo! Concordo com seus termos! 

📜Dizia Chiron se levantando.✍🏾

👑- Certo! Então temos um trato!
[00:09:42] Jhonata Sacramento: 📜Chiron se posicionava! Enquanto Yasen removia sua nova armadura! Manipulada com gravidade, a mesma ficaria parada no ar! Como se o vento a vestisse! Enquanto Yasem tomava uma posição de batalha!✍🏾

- Sem armadura!? Você me subestima?

📜Dizia Chiron meio sério!✍🏾

👑- Não é subestimar! Só não quero sujar ela tão cedo! Acabei de pegar! Da um desconto!
[00:09:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:22] Jhonata Sacramento: 📜Chiron já está na ilha pelo fato dos acontecimentos da ilha já estarem 2 dias após o pedido da Nikke em Kanterbury! Ou seja! Teoricamente no presente!✍🏾
[00:18:22] Gufty Zaryark: [ Khaly ]

Essa correção é muito estilo do bigode ... 

° Ela fazia referência direta aquela saudação [ cê é que vcs entendem ] °

— Já me causa calafrios... Pois até agora só conheci os infortúnios. 

Mas respondendo a pergunta inicial, eu agora estou bem, eu acho...

° Ela gerou luminárias rosa 3 vezes, fótons que duraram poucos segundos °


[ Khaly / Kalisa ]


• Ela aguardava as propostas ainda de braços cruzados, até ficar reflexiva • 


Uau ...

Isso é verdade. 

" Apenas vivem "  que coisa mais vazia ... 

Como posso aquecer esse mercado restrito com meu nome? 

Se nada funcionar, talvez eu deve aposentar numa ilha de luxo perdida por aí , curtindo o que já lucrei na sorte. 

• Ela observou o olhar de Morgana e já cortou umas coisas de sua lista imaginária •

— Entretenimento que incentive a competição! Isso que falta ... Não que ocasione pecadoskkkkk 


• Ela ria de nervoso, tentando pensar o que faria o povo si matar por glória e gastança •
[00:18:27] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:19:15] Jhonata Sacramento: 🗡️ CYRON 
                     VS
                           YASEN 👑
[00:27:35] Jhonata Sacramento: - Sem armadura, nem armas! Sem equipamentos!

👑- É que nosso reino ainda é pobre sabe! Não partimos para comercialização ainda!

📜Dizia Yasen sorrindo! Logo Cyron soltava um suspiro! E então começava a remover seu equipamento, ficando como Yasen!✍🏾

👑- Ué!? Vai vir de mãos vazias também?

- Receio que ainda não entendeu! Nunca lutaria armado, contra um oponente desarmado! Seria covardia! Independente da força deste adversário!

👑- Gostei! Sabe ser um guerreiro! Bem raro!
[00:27:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:39:06] Jhonata Sacramento: 📜Ambos estavam apostos! Preparados para a luta!✍🏾

- Me permita vossa alteza!

📜Dizia Cyron se preparando para a investida! Onde o mesmo saia em disparada contra Yasen! Arriscando um soco de esquerda no mesmo! Mas Yasen recuava para trás se esquivando!✍🏾

👑"Ele é rápido! Estávamos a mais ou menos 5 metros de distância um do outro! E ele encurtou a distância bem rápido! Não é só rápido! Mas pelo campo gravitacional o soco parece ser bem pesado!"

📜Pensava Yasen consigo mesmo após a investida de Cyron!✍🏾

👑- Interessante!
[01:02:45] Jhonata Sacramento: 📜Cyron após desferir o golpe, voltava seu punho! Onde o botava ao lado de seu punho direito de forma a proteger seu rosto! Como em uma guarda de boxe 🥊!✍🏾

👑 "Voltou a proteger o rosto! Isso é!? Boxe?"

📜Yasen pensava consigo novamente! Mas notava o campo gravitacional! E outra vez recuava para trás se esquivando de um chute, similar ao martelo dado na capoeira! Onde Cyron teria armado ao voltar a guarda! Deixando sua perna direita um pouco mais recuada, para ter mais impulso na hora do chute desferido com a mesma.✍🏾

👑 "Não! Não é!"

📜Ao errar o chute de direita, Cyron estaria com a perna direita e esquerda alinhadas, e de costas! Mas em seguida, sem se manter muito tempo no lugar! Cyron levantava sua perna esquerda desferindo outro chute reto na altura do abdômen! Onde este atingia o meio anjo que se movia pouco para trás com o impacto!✍🏾

👑 "Caramba!! Mesmo sem analisar seus status com os olhos de Likho! É fácil dizer que este homem é mais forte e rápido do que eu sem buffs! Impressionante!"

📜Yasen pensava consigo novamente! À sua frente! Cyron estava com a perna ainda esticada! Mas ele retornava a mesma e ficava de frente para Yasen!✍🏾

- O que foi alteza? Vai mesmo só deixar eu te atacar? E não vai reagir?

👑- Am! Que!? Há! É que sabe! Tô vendo o que você pode fazer, sabe!? É costume!

📜Dizia Yasen relaxando e coçando a nuca!✍🏾

👑- Certo!! Vamos sério então!!

📜Yasen retornava a sua guarda e se preparava para seguir a batalha!✍🏾
[01:03:45] Gustavo Henrique Ac: • Uma pedra de carimbo caía na cabeça de Kaly •
[01:05:50] Jhonata Sacramento: //continuo amanhã! Kkk deu sono 😴🛏️
[01:13:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:59:06] Erick Barreto Valle: .
[12:59:31] Erick Barreto Valle: .
[14:02:00] Erick Barreto Valle: — Aquela vez foi mais um mal entendido da minha parte, já peço perdão de novo por aquilo ...

¥ Falava o mesmo ainda formalmente com Merlin, logo voltando a sua atenção a Croselle que expurgada os seus artefatos, Artorias sentia como se estivesse tirando um peso de si ao desgarrar daqueles itens ¥ 

— Muito obrigado Croselle ... Não sei nem como agradecer sendo sincero. 

¥ Ao ver a propaganda sendo jogada pela janela, Artorias tinha uma feição entristecida enquanto pensava em voz alta ¥ 

~ Por quê minha alma tá a venda ? Tá barato até demais ... 

¥ D4C ameaçava gargalhar ao ver o anúncio de que Lilian havia sido estuprada, porém, Artorias o expulsou antes mesmo que ele ousasse fazer aquilo 

Ele escutava Merlin e Croselle conversando calmamente, não sabia interpretar se o anel na mão de Croselle era pra evitar assédio ou se ela era realmente casada ¥ 

× não deixando o TDAH lhe consumir ao ver Croselle pedir uma dose de Labose, ele perguntava educadamente × 

— Eu queria saber exatamente o que essa maldição faz em mim, sendo sincero eu não quero descobrir o que ela faz a pior forma ... No passado eu vou pra Longa Noite e ainda tô em uma outra missão, se for possível eu queria que a senhora me tirasse essa dúvida da cabeça. 

Oceano Quantico ... Não é onde o Dante está? Crystal havia mencionado dele para Shiki, que precisavam de um corpo pra ele.

— ( Dessa vez eu não esqueci. )
[14:12:32] Henrique Jesus: •Os animais de Katenbury se comportavam de forma anormal, principalmente os voadoras. Eles andavam dentro das cidades em hordas por todas as ruas, sem atacar ninguém, mas olhando para tudo. Aquilo era resultado de uma indução mental em massa de Gowther, observando onde haveriam bibliotecas no reino e mapeando a localização de cada uma. Quando todas as cidades tivessem todos seus locais varridos, os animais voltariam de onde vieram e teriam comportamento normalizado.•
[14:14:22] Yan Henrique: °o Grimorial criava armas em seu telhado e atirava em todas as aves com herpes que se aproximassem°
[14:14:45] Yan Henrique: /\
[14:14:54] Henrique Jesus: •Ele apenas passavam nas ruas observando mesmo•
[14:14:55] Yan Henrique: °Ou não °
[14:15:14] Yan Henrique: Tlgd tô de engrassamentos//
[14:17:20] Isaias Alves: • Merlin encarou o anuncio com um olhar confuso, mas, mesmo assim esperava que fosse canonico pra desenvolvimento de personagem. Brincadeiras a parte ela se virou para Croselle •

- Ambas tem cintura fina, cabelo verde e olhos atentos, agora quanto ao restante, prefiro apenas ver o lado bom das pessoas… Ara? Eu também sou. Matrimônios são tão frágeis quanto a mentira e ao mesmo tempo transcendem até mesmo o tempo.

Não se preocupe, Contratista, não posso cometer profanidades ou sequer as pensar, minha mulher é ciumenta.. Apenas estava notando as semelhanças entre as serpentes que conheci

• Mesmo falando que era casada, não tinha aliança nenhuma no dedo dela, talvez por estar com roupa de praia, ou por não utilizar mesmo. No fim, disse tudo calmamente enquanto pensou em Mobius lhe estrangulando caso fizesse algo fora da curva •

~ A dona da pousada também não fica pra traz

• Ela disse com um smug acenando com a cabeça para Loraine. Escutou calmamente a pergunta de Artorias e logo em seguida respondeu com olhos frios que não condiziam com sua voz doce e calma •

- Ara.. Por mais que eu adore quando a Moby me pega pelo pescoço e me joga contra a parede, não vai ser nada divertido a forma que ela vai fazer caso eu te responda isso.

Sinto muito, mas, apenas sua jornada vai te responder sobre isso, o tempo dirá no tempo certo… Seu eu de Kalisto ainda pode buscar esse conhecimento, procure Yula, ou como chamam, Naafiri, ela saberá oque dizer.

• Merlin riu da ultima fala de Artorias, uma risada meiga e baixa, como se realmente achasse engraçado •

- Mortais e seus tempos tão supérfluos.. Dante já saiu de lá a tempos, e sim, Oceano quantico ou reino da morte inerte 

Algum dia também irá o conhecer, uma pena isso não se aplicar as demais nessa pousada
[14:19:08] Gustavo Henrique Ac: • Por fins padrões da região, isso não ocorreria no Kailash devido sua guarnição. Nesse momento o Ehden e as demais cidades estavam ocultadas por completo, desde o evento do Primeiro Impacto. •
[14:26:28] Henrique Jesus: •Os bicho iriam até serem abatidos mesmo, era uma vontade própria, mas implantada por uma invasão mental que somente poderia ter sido impedida durante os eventos da torre por algo que supere a energia demoníaca de tier 4. Caso houvesse, nada aconteceria em kailash.•
[14:27:31] Yan Henrique: °As formigas da sombras agradecem pelos pássaros se morrerem.

Mais amigos pra birdGang da vaal°
[14:45:14] Gustavo Henrique Ac: • Na realidade não eram abatidos, apenas não conseguiria entrar, e nem se quer enxergar todo o Kailash e Core. Eram consequências envolvendo eventos passados, e os seres de lá eram guarnecidos pela benção divina dos Deväs, algo que chegava ao nível de poder de um Seraphin. 

  No entanto, nada afetava realmente tal habilidade, era apenas como se tal lugar não existir como a lei da incerteza quântica, só que apenas não seria detectável. 

  Com isso os animais apenas veriam que só havia um grande corpo d'água, que era onde o rio Mizudora quebrava. Fora isso, nada que chamasse a atenção, apenas uma paisagem natural comum. •
[14:45:19] Erick Barreto Valle: ¥ Artorias observava as duas com seus braços cruzados, somente presenciando o possível assédio, tentando entender o fogo que Merlin tinha dentro de si até mesmo com Loraine ¥ 

— ( Essa aí tá pras cachorra. )

• falava D4C para Artorias surgindo do chão, porém, somente amostrando sua cabeça, logo sumindo • 

¥ Ao ouvir a resposta de Merlin, Artorias respirava fundo um pouco decepcionado pela falta de informações de sua maldição, sentindo até um arrepio pelo olhar frio da elemental que não condizia com seu tom de voz ¥ 

— Provavelmente só vou ver ela depois da Longa Noite ... Medo do que isso vai fazer. 

Trocando a pergunta, agora sobre o Helak, conhece alguma forma de eu poder usar parte do poder dele sem eu acabar morrendo? E que seja acessível, meu molde provavelmente ia explodir se eu tentasse dividir a relíquia ... 

¥ Com a nova pergunta ele buscava não precisar pedir ajuda de Ellen Joe, imaginando que antes de pensar em algo ela primeiro ia chamar ele e toda sua árvore genealógica de burra. Agora sobre Dante, Artorias encarava surpreso a elemental pelo mesmo já não estar mais no oceano Quantico ¥

— Ele já saiu ? Disso eu não tava sabendo ... A senhora saberia onde ele está? Tudo bem se você não puder me dizer isso agora.
[14:49:40] Yan Henrique: O panga celestial tá aonde? Sksksk//
[14:50:04] Gustavo Henrique Ac: Grayskull
É outra fitaskskksksk//
[14:50:12] Yan Henrique: Outro panga*//
[14:50:28] Gustavo Henrique Ac: .
[16:29:54] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— O que foi, não consegue mais? Hehehe...

Ninrode— Ora essa, você está igual a mim agora. 

Hell'el— É... bem, vamos ter que acabar isso de outro jeito. 

• Hell falava desfazendo o mudra e assumindo uma pose de combate típica, com as mãos em guarda alta, típica do pancrácio tão usado na região, o boxe das arenas além dos ringues. 

  Nesse momento Ninrode respirava fundo pegando sua espada, e logo tirando Murugan de seu domínio interno, o pondo em campo. •

Ninrode— Mas muito bem, vamos acabar logo com isso... 

• Assim Murugan logo avançava em um mergulho em vôo contra Hell, acertando um golpe no peito de Hell, tendo assim conseguido o cortar de forma horizontal no peitoral, onde Hell por um movimento de sorte conseguia recuar, escapando do tão veloz shikigami. •

Hell'el— Qual foi, vai deixar seu papai resolver tudo?

Ninrode— Claro que não... se vai me julgar, julgue por completo. Murugan é uma das minhas técnicas. Mas já que pede tanto...

• No momento que terminava tal fala, Hell surgia frente a ela, e nesse mesmo momento, Murugan surgia junto, socando a face de Hell, o jogando para longe novamente para proteger sua mestra, Ninrode. 

  Com isso, a Fênix Opulenta gerava mais de suas penas, conseguindo tal feito graças a sua adaptação sendo muito ampliada pela aura de reforço e amplificação de domínio que costumava usar(que agora estava desabilitada para não impedir do uso de sua inata). 

  Os cortes então atingiam Hell, enquanto ele se obrigava a curar seu peito para que os danos gerados pela Vel não se espalhassem. Como contramedida, ele começava a sair na mão com Murugan, que refletia todos os efeitos dos golpes de Hell. 

  No entanto, Ninrode estava ali ainda. A feiticeira surgia pelas costas do Rahamin, mas isso teria sido um grande erro, pois a mesma esqueceu dos 102 olhos do anjo. 

  Hell então juntava suas mão enquanto tinha um de seus ombros perfurado pela Vel. Ninrode estava empunhando sua espada, preparada para decapitar Hell'el, só que nesse momento, todo o foco era aliviado, gerando um tempo perfeito que casava com o fluxo de energia amaldiçoada do anjo. 

  Nesse instante um brilho negro surgia numa das mãos de Hell, com muita energia amaldiçoada fluindo ali. Assim, as reservas feitas ainda no "começo da luta" finalmente eram usadas. 

   Vozes surgiam no ambiente exclamando o nome de tal técnica. •


 𝗙𝗨𝗟𝗚𝗢𝗥 𝗡𝗘𝗚𝗥𝗢 ❕
        𝗙𝗨𝗟𝗚𝗢𝗥 𝗡𝗘𝗚𝗥𝗢 ❕ 
                 𝗙𝗨𝗟𝗚𝗢𝗥 𝗡𝗘𝗚𝗥𝗢 ❕ 

                Ou melhor...

           ‼️𝗞𝗢𝗞𝗨𝗦𝗘𝗡‼️


• Com este momento, Hell'el mostrava que possuía um planejamento de combate desde o momento que usou sua inata pela primeira vez. Algumas variáveis haviam surgido para atrapalha-lo, mas agora as chances se mostravam presentes, com seu punho direito acertando em cheio o estômago de Ninrode, com muitoais multiplicadores que um Black flash comum. 

  Com o golpe acertando, o efeito em Ninrode era terrível, a fazendo ser arremessada para trás. Mas para Hell aquilo era ótimo, já que estava dando a ele mesmo uma distorção amaldiçoada que fazia seu potencial amaldiçoado se recuperar. 

  Com isso, Hell utilizava da técnica de reset mais uma vez, para liberar sua inata novamente. Seu ombro curava quase que instantaneamente, enquanto Murugan observava sua mestra ser arremessada. O Shikigami buscava ir em direção a ela para a salvar de um impacto muito forte, mas Hell o segurava pelo pescoço e o jogando no chão com toda a força, enquanto logo olhava pra ele com um sorriso, mirando seu dedo indicador no rosto dele. • 

Hell'el— Técnica amaldiçoada máxima, agulhas de luz – Astrolábio Enleado.

• Nesse momento, centenas de agulhas de luz surgiam, mais do que na variação Himawari no Hikari. Essa técnica ao invés de agir de fato como uma simples luz, agora condensação e bagunçava as partículas da mesma, fazendo seus fotons se chocarem e interferindo nas informações de luz. Com isso a luz gerava tamanha vibração e calor, porém a vibração da s partículas começava a se condensar ao ponto da luz passar a não ser mais emitida dali.

  Pela natureza da luz, nunca se poderia fazer curva, mas pela técnica ali aplicada, o irresoluto Astrolábio Enleado se firmava, mas nunca acabava de ser preparado, sendo um processo infinito de expandir e condensar começando a piscar como uma estrela vista da Terra. 

  Mas tal incerta ação era a mesma que causaria o dano, que logo era totalmente liberada na face de Murugan que tinha apenas tempo de por suas mãos frente ao rosto tentando tampar o que viria, mas era inútil. 

  O ataque do Rahamin era descarregado indo contra o Shikigami, roubando a luz dos elétrons a uma velocidade absurda, descarregando e engolindo seus átomos, os prendendo dentro de si por onde quer que passasse, e tal habilidade em milésimos atravessava a arena e estádio, fazendo tal dando subir pelos prédios destruindo alguns deles, onde no céu, próximo a exosfera,  finalmente explodia como uma grandiosa explosão, causada pelo colapso atômico, mas estranhamente a luz da habilidade cortava a chance de qualquer rastro químico ou físico lá. 

  Naquela noite, todo o reino teria visto a infame luz de um sol no céu de Kalos, que teria brilhado por 1s. •
[16:30:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:10] Juliana Aparecida: // gostoso
[16:38:12] Gufty Zaryark: • A luz de Hell assou um gavião que sobrevoava naturalmente ali, o animal caia passado no carvão que nem um galeto queimado na cabeça de Hell a 300 km/h •
[17:36:25] Juliana Aparecida: *Depois de um certo tempo caminhando no centro, Naoki encontrava o local que havia pego os livros com as gêmeas e caminhava de fininho pro balcão a procura delas* 

(Será que a multa é muito cara?)
[17:44:19] Juliana Aparecida: @Yan Henrique
[18:06:19] Jhonata Sacramento: 📜 Cyron avançava novamente com um sequência de socos! Logo após se aproximar rapidamente como da primeira vez! Ao tentar atingir cada soco! Yasen desviava cada um com facilidade! Com as costas da mão ele defendia 2! Defendia o cruzado de esquerda em seguida o de direita de seu próprio ponto de vista! Logo ainda do seu ponto de vista viris um soco de esquerda novamente morando sua face! Onde o meio anjo dobrava o cotovelo e o erguia da altura do soco! Defendendo o 3°! Cyron se surpreendia! Mesmo sendo rápido seus ataques não surtiam efeito! Posi todos eram desviados! Após defender o último e ocorrer uma leve distração pela surpresa! Yasen investia! Desferindo um soco de direita! Cyron desviava por pouco, movendo a cabeça para trás! Mas Yasen levava a mesma mão ao chão e complementava o movimento com uma meia lua de compasso! Acertando o rosto de Cyron! Que recebia o ataque! Rapidamente retornando a si Cyron investia para aproveitar a posição desfavorável! Mas Yasen se posicionava de forma a pegar Cyron com uma tesoura! Prendendo em suas pernas e tentando derrubá-lo! Mas o guerreiro não caia! Por se firmar em sua posição! Logo preparando para acertar um soco em Yasen no chão! Mas Yasen desfazia a tesouro e virava uma piruleta para trás com a cabeça no chão ficando agachado e de frente a seu adversário!✍🏾

👑- Se manteve bem Cyron!! Mas! Em uma batalha corpo a corpo! É uma coisa! Mas como lida com poderes além da sua compreensão!?

📜Dizia Yasen abaixado levando sua mão até o chão! Ao tocar o mesmo! Linhas marcavam o chão! Logo em seguida as marcas emanavam um poder absurdo! E no mesmo instante o chão se quebrava! Partindo o mesmo! Assim gerando uma espécie de onda de impacto que soprava desde onde fora tocado para frente! Gerando uma onda de destruição à sua frente! Tremendo o chão onde Cyron perdia o equilíbrio! E caia em direção ao chão!✍🏾

🗡️- Mas o que?

📜Se perguntava o guerreiro! O estrondo fazia com que algumas das garotas no castelo saíssem para fora!✍🏾

- O que foi isso?

- Não sei!

📜 Ao saírem viam Yasen em um combate!✍🏾

👑- Só me divertindo com nosso novo parceirin!

📜Yasen dizia ao notar as garotas saírem! E a destruição causada como peças de um quebra cabeça se reconstruíram novamente como era antes! Deixando o chão intacto! Enquanto Cyron estava no chão mais se levantava!✍🏾

🗡️- Interessante! Você é bem peculiar mesmo!
[18:06:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:35] Jhonata Sacramento: 🗡️- Já que vai ser assim! Então que seja!!

📜Dizia Cyron! Onde sua mão brilhava! E a energia em sua mão que era azulada, se escurecia se tornando negra e subia pelo seu corpo uma energia escura! Que ao consumi-lo por completo explodia em uma forte aura!  A energia se dissipava como cascas negras! Dando origem ao que parecia ser uma armadura negra, que emanava uma poderosa aura!✍🏾

🗡️- Contemple!! A armadura do cavaleiro errante! Está carregando consigo o sangue de meus antepassados! Um presente de família! Se vai usar habilidades a partir de agora! Não seria justo estar limpo!

📜Dizia Curon encarando Yasen! Enquanto as garotas sentiam um certo arrepio! Pela aura que emanava da armadura!✍🏾
[18:45:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:21] Jhonata Sacramento: 🗡️- Com isso! Meus status dobram! Além de outras coisinhas mas!!

👑- Então é pra ir com tudo então!?

♠️- Comandante!! Cuidado!! Pode danificar as coisas no castelo! Depois não é você quem limpa! É a Haru!

👑- Eu ajudo depois!! Agora ele tá abusando!!

📜Yasen dizia sorrindo! Logo ele ficava sério!✍🏾

👑- Quer ver a diferença!? Manifestação divina!

📜Dizia Yasen onde uma aura de luz emanava do mesmo! Com seus efeitos de sempre! Onde todos por perto sentiam uma calmaria e paz de espírito! Enquanto aqueles que Yasen considerava inimigos seriam algo como se fosse a chama do apocalipse se agitando na intenção de reduzi-los a cinzas! No mesmo instante as chamas que foram liberadas tomavam forma!✍🏾

👑- Guardião! Você sabe o que fazer!
[19:10:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:50] Jhonata Sacramento: 📜Ao longe se era possível ver a manifestação! Por conta da mesma ser gigante! Pessoas na cidade real viam ao longe a manifestação! Que levantava seu martelo o empunhando com as duas mãos! E baixava o mesmo como uma marretada! Enquanto isso, Cyron se surpreendia assim como as demais! Logo ao desferir o ataque! Cyron segurava a marreta! Mas a onda de impacto se espalhava como uma onde de luz, que iluminava boa parte do local com uma luz dourada!✍🏾

🗡️- É isso que tem!!?

📜Dizia Cyron com uma voz forçada por estar fazendo força, segurando o marretão!✍🏾

👑- Na verdade! Isso é só distração!

📜Dizia Yasen, onde fazia um símbolo com a mão!✍🏾

👑- Mar negro! Consumir!

📜O chão abaixo de Cyron se tornava mar negro! Onde o guerreiro por segurar a marreta e estar pesando para baixo de qualquer forma! Começava a afundar no mar negro abaixo de seus pés!✍🏾

👑- Se deixar ser engolido por ele você vai morrer! Você sabe disso né?

📜Dizia Yasen sorrindo!✍🏾

👑- O que vai fazer agora!? Se ficar parado você afunda! Se tentar parar de defender a marreta te empurra pra baixo, além de esmaga-lo! Que ação vai tomar agora? Cyron!

📜Yasen dizia ainda sorrindo! Enquanto Curon em sua armadura se esforçava para segurar o ataque!✍🏾

🗡️"Algo bem bolado! Atacou de 2 lados! Na cabeça dele é difícil escapar disso! Por não ter pra onde fugir! Ou só menos é o que ele quer que eu pense! Mas nada é impossível de fugir! Ele nem se quer sabe do meu poder! Ele é bem orgulhoso! Mas vou tirar aquele sorriso da cara dele!"

📜Pensava Cyron consigo mesmo enquanto segurava o ataque, e afundava!✍🏾
[19:23:19] Erick Barreto Valle: @Isaias Alves
[19:24:04] Isaias Alves: @Kharis Dreemurr
[19:25:23] Kleber Teodoro: Tonao//
[19:30:55] Jhonata Sacramento: 🗡️- Não seja convencido alteza!

📜Cyron dizia! Logo se tornava uma espécie de vulto de luz vermelho que saia do local, onde a mareta atingia o mar negro apenas! Como se o guerreiro saísse de baixo! E como um flash de luz Cyron estava a frente de Yasen desferindo um soco em seu queixo que ao mover para o ataque se tornava algo similar ao que houve quando saiu de sua posição anterior! Onde o punho se tornava o mesmo flash vermelho e acertava Yasen em Cheio! O meio anjo dava uns passos para trás após o golpe! E sem demora! Cyron fazia novamente a sequência de ataques! Mas todos eram como flashs de luz vermelhos! Acertando yasen com um cruzado de direita, outro de esquerda! Um gancho de direita em seu queixo novamente, outro cruzado de esquerda,  uma cotovelada de direita, outra cotovelada de esquerda, repetindo a cotovelada de direita onde ao acertar esticava o braço acertando um tipo de soco em sua testa e finalizando com um chute de direita em seu abdômen o arremessando cerca de 8 metrôs para trás chegando ao pé da escadaria para chegar a porta de entrada do Castelo! Cada soco acertado após o outro se tornavam cada vez mais fortes, e mais! Como se cada acerto aumentasse a força de cada golpe desferido! Após ser arremessado, Cyron andava vagarosamente até o mesmo! Sua manifestação divina e o mar negro teriam se desfeito! E Cyron dava um leve sorriso!✍🏾

🗡️- (haha) Falei para não me subestimar vossa alteza!

👑- Subestimar?

🗡️- O que!?

📜Dizia Cyron surpreso e parando! Quando botava Yasen levantando normalmente, e batendo suas roupas!✍🏾

🗡️- Mesmo depois dessa sequência! Como pode? Como pode não ter nenhum arranhão!?

👑- Eu não subestimei você em nenhum momento! Só não quero matar desnecessariamente! Estou me contendo apenas para ver o que tem a oferecer a Minerva! E olha! Estou impressionado! Você é um bom guerreiro!

📜Dizia Yasen a Cyron após se levantar sem nenhum arranhão!✍🏾
[19:31:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:58:33] Jhonata Sacramento: 👑- Poxa vida! Olha só a hora! Acho que teremos de terminar esta batalha aqui! Não preciso de mais provas! Você é forte! Bem forte! Não seguirei para não descobrir mais de suas habilidades! Agora! Lhe darei uma demostração de poder! Se quiser ser parte do meu time após isso! Ou não! Fica a seu critério!

📜Dizia Yasen! Logo suspirando fundo e se preparando!✍🏾

👑- Expansão de domínio! 'Ayu shi 🤞🏾!

📜 No mesmo instante o badalar do sino do fim ecoava no local! Um alto (tem 🔔) após o som de trás do meio anjo era como se o local a sua volta se trincasse! Nos olhos de Cyron após isso era como se passasse por um tobogã escuro e parece no meio de um cenário diferente! Onde tudo a sua volta era composto de um mar de coloração negra! Como se não houvesse mais nada por um longo e extenso espaço vazio! Sua voz ecoava! E ao dar o primeiro passo o mesmo começaria a afundar! Onde escutava o segundo sino! (Tem 🔔) Este marcava o inicio do fim!✍🏾

👑- Consumir!

📜A voz do meio anjo era ouvida ecoar no local! Mas não era capaz de vê-lo! Como se Yasen estivesse em todo lugar! Algo como o medo surgia em Cyron! Sua voz sumia! Sua respiração pesava! E quanto mais ele tentava suspirar fundo, mais pesada ela ficava! Como uma síndrome do Pânico! Conforme tentava se mover para sair do mar que lhe afundava aos poucos! Menas esperança ele tinha ao ver que mesmo com todo seu esforço o mesmo se movia menos de 1 cm! Enquanto havia uma vastidão daquele oceano negro ao seu redor! Quanto mais ele tentasse fugir! Mais rápido parecia afundar!✍🏾

👑- Já chega!

📜Yasen desfazia seu domínio! Onde Cyron caia de joelhos e trêmulo! Ele apalpava se corpo a fim de conferir se estava tudo bem consigo! Ao notar que sim, o mesmo colocava suas mãos no chão, já sem sua armadura! E aí da tremendo o mesmo pingava um suor frio!✍🏾

👑- É escolha sua! Cyron! Vamos Luna! Vamos Zi!

♠️- Sim!

♣️- Certo!

👑- Se decidir ficar! Bata na porta! Se quiser ir! Você sabe o caminho!

📜Dizia Yasen seguindo para a entrada do castelo onde estavam Riryna e Haru! Enquanto isso o guerreiro ainda suspirava fundo, se acalmando aos poucos!✍🏾

🗡️- Eu! Eu! Eu jurava que morreria! Que tipo de magia é essa afinal!? Não conheço nada similar até o momento! Mas que poder impressionante! Aquele pirralho estava certo ao indicar este lugar! Receio que poderei ser de grande ajuda ao rei! É isso! Decido ficar!

📜Dizia Cyron vestindo sua armadura, e indo até a porta! Mas antes de bater Haru surgia na mesma!✍🏾

🦊- Sabia que aceitaria! Bem na hora do jantar! Entre senhor Cyron!

📜Dizia Haru! Que em resposta Cyron fazia o mesmo gesto de sempre! Uma leve curvada em respeito!✍🏾

🗡️- Com licença!

📜Cyron dizia em seguida adentrando o castelo do rei!✍🏾
[23:58:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:58:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:59:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:59:27] Gustavo Henrique Ac: Expansão de domínio, Calma lá paizão//

--------------- 30/07/2024 ---------------
[00:00:20] Jhonata Sacramento: //uma mera demostração de poder por Yasen tá com preguiça 🦥 de seguir batalha
[00:00:44] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu//
[00:00:52] Gustavo Henrique Ac: A parte da 🦥 só//
[00:01:12] Jhonata Sacramento: //acabei de lembrar que por causa do aspecto divino da recriação ser da energia dos sonhos! Yasen tem que tá sempre sonolento 🤣
[00:06:57] Jhonata Sacramento: Esse cenário de expansão combina mais kkk//
[00:07:57] Jhonata Sacramento: 🤌🏾//
[00:31:10] Gufty Zaryark: ☯️ Kaly teria avistado tal luz independente da distância de Kalos - um distrito da Capital para Kyuushu uma província do exterior onde normalmente se encontra executando suas funções laboratoriais em seu Dojo. 

Uma leve curiosidade fez com que Kaly conseguisse " ler " a emissão de Luz apenas ao acionar seu sentido da visão Boddshittva e conseguindo enxergar através dessa manifestação luminosa a sua origem e casualidade: Como de onde ela precisamente veio e como foi gerada, não necessariamente teve aquisição de habilidade, apenas uma revelação da mesma e de quem foi o emissor ☯️


~ Shalom 🙏


🪷 Dizia a garota que aparecia em um piscar de olhos parecendo que os fótons de luz que reluziu por 1 segundo, agora estavam todos concentrados ao seu redor ... Porém todos somem e dão lugar a luzes azuis com formato de interrogação por todo canto 🪷


— Ora, imagina quantos trabalhadores devem ter acordado no susto pensando que perderam a hora do trabalho. Não me diga que tem problemas nessas horas.


• Por ser noite , ela dava uma leve olhada para um relógio que aparecia de maneira singela em seu pulso direito •
[00:31:20] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:25] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Ainda não acabou...~

• Hell dizia vendo o Shikigami sendo destruído por completo, logo observando para onde Ninrode teria sido jogada. A Fênix Opulenta mal conseguia se manter de pé, aquele golpe havia a acertado em um péssimo ponto. 

  No entanto, Hell não dava tempo, teleportando para a frente dela, acumulando mais energia ainda em suas mãos, até que formava na mão suas técnicas em uma única. 

  Ele olhava no fundo dos olhos de Ninrode enquanto a ideia de misericórdia, iluminação, paz, bondade, e justiça se condensava em uma nova esfera. Com uma aura clara e de extrema luz que chegava a ofuscar. •

Ninrode:( Então vai ser... )

Hell'el— Amplificação de feitiço, Luz Prificadora De Almas...~

Ninrode:(...que morrerei?)

• No momento que Ninrode cessava seu pensamento, tal esfera era disparada contra si, logo a devorando em um explosão que se expandia por 7m de distância de deu epicentro. 

  Hell usava da infinitude de sua luz para não ser acertado, além de possuir domínio sobre tal técnica. E assim Hell teria deixado o acerto garantido de sua técnica por um acerto incerto, que por sua vez, agora funcionava. 

   A pureza daquela técnica exorcizava as malezas de Ninrode a aniquilando e recriando em seus planos tanto físicos quanto etéreos. O Rahamin então a segurava ao notar que já bastava, a tirando do ciclo de destruição e reconstrução. 

  Ninrode estava agora ali, sã e salva. Sua presença demoníaca agora parecia ter sido apagada por completo, reacendendo como um anjo, pelo menos um mestiço. Hell a olhava com calma. •

Ninrode— Hm? Eu não morri???

Hell'el— Morreu mas passa bem. Um bom juiz não executa o réu sem que haja provas de uma possível mudança. Agora você é minha, cara Ninrode Zenin, a Fênix Opulenta.
[01:25:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:29:34] Gufty Zaryark: Tão lutando na cara da Kaly//
[01:35:53] Gustavo Henrique Ac: • Kaly poderia saber que aquilo era uma espécie de alto refino amaldiçoada, chegava a se assemelhar com energia sagrada de tão trabalhada, mas uma santidade macula por maldição. 

  Sua luz era a salvação, a qual destruía coisas, mas impedia que outras fossem destruídas, como uma estrela que chegava nos céus aos exatos 00:00, passando o momento do dia, como se fosse o símbolo da estrela do amanhã. 

  Seu emissor logo era revelado, o Rahamin Hell'el, um dos anjos formadores, filho de Satan. Mas também sentiria sobre Ninrode, a Fênix Opulenta por conta de Murugan ter tido parte engolida pelo Astrolábio Enleado. 

  No momento que ela surgia ali, se surgisse, Hell e Ninrode olhavam pra ela com certa surpresa. Øsore estava com Ziluka na plateia, ambos consertavam os estragos para que o julgamento de Ziluka ocorresse. •

Hell'el— Problemas? Oh, não... não é isso, são só acertos de contas. Digamos que seja um julgamento...  mas com licença... quem é tu? ;-;

Ninrode— Ora essa... justo agora no clímax. (⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠)
[01:38:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:15:36] Gufty Zaryark: ☯️ Kaly sentiria curiosidade, pois tinha ciência de ter algo muito mais brusco e menos refinadokkkkk que aquilo, e logo se movimentou para ver de perto tal energia.

O jeito de abordagem descontraída e como inicialmente Kaly tenta resolver conflitos, ao notar posteriormente que estava em um local propício para combate, próxima de Øsore e Ziluka ... Deu alguns passos mais para próxima dos lutadores se encaminhando para o fim da arquibancada •


— É sério? Me desculpem ... Eu estou decepcionada por ter estragado o clímax de uma luta...


• Seus braços decaídos e sua postura relaxada de decepção demonstrava sinceridade em suas palavras •

— Mas apenas me digam o pq estão lutando tão intenso? 

• Ela olhou mais precisamente para Hell'el agora •

— E gostei dessa energia ... Ela pode ser esclarecida para mim ? 

• Ela ajustava seu corpo agora e se apresentava com ânimo altivo •

Me desculpem pelo impasse e ignorância, mas sou Kaly! Não sei se já ouviram esse nome por aí ... E vocês quem são?
[02:15:45] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:18:09] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:19:40] Gufty Zaryark: é como* //
[02:23:51] Gustavo Henrique Ac: Abaixa essa mão Monark//
[12:34:40] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Bem, a luta estava acabando já hahaha! Então tudo bem. 

• O Rahamin logo ouvia tal pergunta e desativava 100 de seus olhos, e assim sorria enquanto se curava. •

Hell'el— Bem, é um dos meus cinco trabalhos. Sendo este o primeiro, capturar, julgar e purificar os pecadores da aba "traidores". Fugitivos do mundo demoníaco, até então, só falta a parte do "purificar" para mais 4. Seria mais fácil apenas matá-la... mas uma nova personalidade com estigmas de redenção honesta são mais valiosas que o custo definitivo. 

• Ele ouvia sobre as dúvidas da energia amaldiçoada, e sorria de maneira tranquila, logo cruzando os braços. •

Hell'el— Infelizmente não há tal resposta digna que eu possa dar para sanar suas dúvidas, senhorita. Mas de forma rude, é algo que todos possuem, a diferença é que alguns dominam. Você já teve algum gatilho para tal?

• Vendo tal apresentação, Hell sorria de modo calmo, e dava um aceno pra ela enquanto começava a caminhar se aproximando dela. •

Hell'el— Então você é Kaly? Hahaha que coisa maravilhosa! Eu sou Hell'el Stars, é um prazer imensurável conhecer a antiga líder do reino. 

• Ninrode também se aproximava, ainda um pouco atordoada do combate, mas se apresentava. •

Ninrode— Eu sou a Perseguidora Ninrode. Um enorme prazer conhecê-la, sou estrangeira.

• Assim que Ninrode falava, no centro da arena um enorme raio caía gerando um vasto e alto estrondo, um trovão. Ali surgia Kaomei, com seu bastão. Ele observava o ambiente, vendo sua arena com parte destruída, e notando o uso de energia amaldiçoada ali. •

Kaomei— Rahamin, me fala... que que aconteceu aqui? 

• Dizia o mesmo passando a caminhar até Øsore e Ziluka, os dando cascudos, e fazia o mesmo com Ninrode e Hell. Em Ninrode era complicado por ela ter mais de 2m, mas ele conseguia. •

Kaomei— Cês tem noção de quanto eu gastei pra preparar esse lugar????? Ele ainda nem tava preparado pra receber combates. ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ

• Ele então olhava pra moça, e ficava a encarando, até que uma faísca de eletricidade atravessava seus coques, e enfim reconhecia a mesma de forma lenta. •

Kaomei— SENHORITA KALY????
[12:39:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:42] Gufty Zaryark: • Uma pedra de carimbo caía na cabeça de Kaomei • //
[12:47:17] Gustavo Henrique Ac: Kaomei— fada fiadaputa kkkkkk//
[13:10:19] Gufty Zaryark: ° Kaly suspirava aliviada por saber que não prejudicou a luta por completo e logo após ouvir sobre os cinco trabalhos pulará da plateia para arena para que fizesse as apresentações posteriores ao ver que eram pessoas com bons modos ° 

— Hell'el Stars, seu trabalho é ...

° Ainda agachada após o salto, Kaly refletia sobre as palavras dele ° 

... Muito similar ao que faço com os yokais no Dojo da província de Kyuushu no interior do reino, longe das fronteiras da capital.

Capturar, julgar e purificar é um caminho, mas existem outros também. Todavia eu sempre acredito no caminho da redenção.

° Ela agora se erguia sorrindo e se deparando com a estatura grande de Ninrode, lembrava de Kotaru por alguns momentos °


— Ninrode parece com uma prima minha que poucos conhecem...

É um prazer conhecê-los! ^^ 


° Kaly agora colocava um dedo no canto da bochecha e olhava para o céu, reflexiva no assunto da energia °


— Eu acho difícil haver algo em mim, que ainda não foi manifestado ... Mas acredito fielmente que eu possa ter me esquecido de algo... 


° Ela criou de sua mão uma adaga e ficou coçando sua cabeça tentando lembrar, até que sorriu ° 

— Ahhh ... Tive uma experiência desagradável infelizmente, com um cara chamado " Rei das Maldições " ... Mas minha própria experiência mesmo, não despertei ainda hahahaha ... 

Talvez seja um sinal que justifique minha aposentadoria da liderança de Kanterbury... 😅  


— Enfim, gostaria de despertar essa energia amaldiçoada ... Não sei o que poderia ser esse " gatilho " para tal despertamento.


° Kaly dizia alongando as pernas, ficando em prontidão. Todavia quando escuta um trovão ela dilata suas pupilas e para por alguns instantes, acompanhando a chamada de atenção de todos por um velho colega de equipe ... 

Quando ele a reconhece a mesma rir °


— Hahahaha se esqueceu de sua antiga aliada Kaomei? 

Até esses jovens lembraram. 

Brincadeira a parte, você está muito elétrico hoje.


• Kaly dizia sempre de forma descontraída e normalmente não se dirigia a si mesma como chefe de ninguém, por sempre os considerar membros necessários para a vitalidade da antiga União Oeste e agora Kanterbury, logo tinha um pensamento coletivo que a fazia não se apresentar como comandante de ninguém, somente quando era necessário liderar de fato °
[13:10:29] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:44] Gustavo Henrique Ac: Tu escolhe o assédio ou um soco misterioso?//
[13:41:35] Isaias Alves: // sapoha n era medieval?

 PQ q tem um fusca desse tamanho aqui mn?
[13:53:11] Condor Palazin: // esconde dela do inarus logo meu deus
[14:04:18] Gustavo Henrique Ac: • Hell a via pulando daquele modo e pensava em ajudar, mas Ninrode segurava na barra de sua camisa para que não fizesse, a final ainda não sabiam naquele instante se era aliada ou não. No entanto, ouviam a ninja e mantinham seus semblantes calmos. •

Hell'el— Oh, é um má sacerdotisa então? É louvável tal labor. 

Oh, sim sim... infelizmente nem todos aceitam tal purificação. 

• Ninrode sorria suavemente de mondo até que gentil, e era um sorriso sincero e educado. No entanto, Hell'el ficava pensativo com o que Kaly dizia. •

Ninrode— Modéstia a parte, mas sua prima deve ser uma mulher e tanto então para se "parecer" comigo, heh...~

• Hell olhava de canto para Ninrode, como se fosse um pedido para ela tomar cuidado com seu ego angelical. •

Hell'el— Bem, se foi esquecido, tem que ser lembrado em algum momento. 

• Ao ouvir sobre Chain, Hell fez um semblante de cara murcha, como se sua alma tivesse entrado e saído de seu corpo; no entanto, sua postura elegante e convencida logo voltava ao normal. •

Hell'el— Você também enfrentou o Chain? Rapaz, que coisa engraçada. Algum dia eu tento isso aí também. 

• Ouvindo sobre a aposentadoria, ambos riam, mas logo acenavam com a cabeça. •

Hell'el— Se já a despertou, poderá usar... só vai depender do que irá fazer, e como irá usá-la.

  Tudo que irei falar, quero que guarde para si e mais ninguém, além dos feiticeiros. Entendido? Irei sanar às suas dúvidas, companheira. 

  Existem pessoas que nascem sem essa energia, e outras que nascem com muito dela. Tal energia é a energia amaldiçoada, algo que emerge dos seres de meios que podem parecer envolver seus sentimentos, mas não é bem isso. Apenas seguem os estímulos de seu corpo e espírito, e vontade oculta. Aprenda a dominar isso e terá uma ótima gama de poder. 

  Há um modo mais lento de fazer você a despertar, mas tem outra mais efetiva, que foi a que usaram comigo... na base da po-... *Bonk*

 Tsc.. você...

• Reclamava o anjo no final. 

O som do cascudo em Ninrode era como o de um lugar oco, um belo bonk. Hell olhava para Kao, e Kao olhava para Kaly. •

Kaomei— Esquecer??? Não, é que você está meio diferente, não? Pintou o cabelo? Zihaha! Que bom revê-la. 

Oh, é... acho que faz parte. Jovens? 

• Hell olhava ao redor, buscando por algum jovem, quase todos ali eram praticamente mais velhos que ele próprio, mas logo entendia. •

Kaomei— Bem, mas sobre o assunto... Rahamin, por que usou a arena sem avisar? 

Hell'ell— Eu apenas entrei... tu sempre tá olhando, então como tu não disse nada, pensei que já podia. 

• Kao o encarava incrédulo com o que ouvia, afinal, o anjo estava o descrevendo como se fosse um ser oniciente. •

Kaomei— Agora tu disse algo que... é, é um bom ponto. 

E sobre o que estavam falando... Kaly, você quer mesmo aprender sobre a energia amaldiçoada? Não lhe dá receio dos eventos na missão de Kagura?
[14:05:23] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:10:24] Juliana Aparecida: // espero que o Hellel n traia a muié kkkk to de olho
[14:11:10] Gustavo Henrique Ac: Hell é mais fácil ser rapeado do q trair alguém kskskskskskksksks//
[14:11:48] Yan Henrique: Pq q eu abri o chat//
[14:11:52] Juliana Aparecida: // kkkk
[14:11:58] Gustavo Henrique Ac: Ele virou dono duma casa de shows em Ozark, mas não pega ninguém, msm com 3 mina querendo pegar ele skskskskskk//
[14:12:11] Gustavo Henrique Ac: Rlx, não vai rolar ksksksksk//
[14:12:21] Gustavo Henrique Ac: Eu espero//
[14:12:49] Juliana Aparecida: // agora to com ciúmes 🤝🏻 tadinha a mulher em casa cuidando do menino e ele levando cantada no putero kkkk
[14:13:06] Yan Henrique: Q mentira ele e o chain ficaram de papo lá na  vila al//
[14:13:12] Gustavo Henrique Ac: Mas ele já chamou pra ir junto skskskskskskksksksksksk//
[14:13:30] Erick Barreto Valle: // tá melhor q o Artorias q quando tem nada pra fzr tem que ir fzr contrato pra Groselha
[14:13:33] Gustavo Henrique Ac: O hell não kskskksks//
[14:14:03] Gustavo Henrique Ac: Mentira q o artorias é o cliente número um da área de traveco//
[14:14:11] Yan Henrique: Acho q eles nem se viram//
[14:14:18] Erick Barreto Valle: // teu tio avô
[14:14:46] Gustavo Henrique Ac: Sim ksksksksksk
Ele só conhece por culpa do Kao //
[14:15:21] Gustavo Henrique Ac: Hell: oq é essa energia aí?

Kao: *explica citando o Chain 1586 vezes*//
[14:21:03] Juliana Aparecida: // n lembro kkk mas vou narrar la na casa um pouco
[15:01:28] Gufty Zaryark: Mals estava vendo o bostil ganhar +1 bronze na ginástica olímpica e comemorar como se fosse um ouro kkkkkk

Estamos em 21° no quadro de medalha, com nenhuma de ouro e 1 de prata / 3 de bronze ... É o bostil n tem jeito //
[15:04:33] Isaias Alves: // mas eles tb sao mei burro
[15:04:46] Isaias Alves: // devia fazer igual fazem no lol

time brasileiro tem 4 coreano e um BR
[15:05:26] Isaias Alves: // taca um monte de africano pra fazer corrida olímpica

uns chines pro judo

e taca um brasileiro (sulista especificamente) pra fazer prova q envolva nadar
[15:05:42] Roberto Carlos Leite: Off medina não ganhou um ouro? Maluko até bateu o record de pontos do surf e mandou uma pose foda na última foto
[15:06:05] Roberto Carlos Leite: Off se não fosse a puxaçao de olho o Bostil tinha era muita medaia
[15:06:23] Isaias Alves: // a mas em corrupção....
[15:06:50] Roberto Carlos Leite: Off deixa o pal kebra e o país sifude
[15:07:05] Gufty Zaryark: Só acompanhei a ginástica em equipe, elas ficaram em 1° lugar até o momento dos EUA e Itália fecharem kkkkk 

Intankavel //
[15:07:15] Roberto Carlos Leite: Off aí é foda heuehehe
[15:07:27] Roberto Carlos Leite: Off num tô conseguindo acompanhar mas já tava sem hype pq o Bostil n foi pro fut
[15:07:30] Gufty Zaryark: EUA e Itália só fecharam a sepultura do Bostil , toma aqui teu Ouro.

E dps um Toma aqui tua prata //
[15:07:39] Roberto Carlos Leite: Off vsfd tomaram 110 a 0 no futebol americano do Canadá
Esporte fudido
[15:08:00] Roberto Carlos Leite: Off bão é a emoção de quase ganhar e perder
[15:08:12] Gufty Zaryark: Eu até torci para elas , mas no fim já sabia o desfecho . A Jade vacilou no salto //
[15:08:13] Roberto Carlos Leite: Off Prata é MT pio doq bronze na cabeça do atleta se par
[15:08:29] Roberto Carlos Leite: Off skate tamém foi kabuloso
Rayssa bateu na trave
[15:08:54] Gufty Zaryark: Pro Brasil o bronze foi inédito elas choraram e comemoraram muito, nunca havia sido medalhista kkkkk acho que o prata seria melhor nesse caso //
[15:08:54] Isaias Alves: // bostil ta fazerndo poha nenhuma hj em dia
[15:09:13] Isaias Alves: // prata e a medalha mais triste irmao
[15:09:29] Isaias Alves: // e o tal do "quase fui o mior mas num foi o mior"

vale mais a pena pegar bronze, saber q tu foi um BOSTA dentre os cara bom
[15:09:37] Isaias Alves: // do q saber q tu passou na trave
[15:10:25] Gufty Zaryark: Fala isso pros Japoneses, que conseguiram uma medalha de ouro na ginástica dps de terem conseguido prata no Japão na edição anterior. Mó narrativa de superação e ainda foi de virada pq a China estava com a mão na taça e falhou nos 3 saltos como qi pode kkkkk ela precisava falhar muito para perder e falhou todas e o Japão virou kkkkk //
[15:11:17] Gufty Zaryark: O prata para as meninas do bostil seria inédito e daria um gás para buscar o ouro na próxima . Agr o bronze é meio paia //
[15:11:54] Gufty Zaryark: Bronze parecia consolo de perdedor //
[15:12:08] Yan Henrique: Bando de off nonsense//
[15:12:30] Isaias Alves: // so pra isso q presta a medalha de prata, na hora bate e so depressao do quase mermo
[15:12:54] Gufty Zaryark: Concordo, mas foi isso q pensei. A de prata ajudaria mais o bostil //
[15:13:13] Isaias Alves: // nesse caso, justo

mas sla, se tu e macaco velho, prata e so triste
[15:13:17] Gufty Zaryark: • levando em conta o contexto bosta q é na ginástica •
[15:14:20] Gufty Zaryark: .
[15:32:57] Gufty Zaryark: • Kaly analisava bem as palavras de Hell que lhe deixam instigada , como ser uma " má sacerdotisa " , mas concordava com a cabeça no que tange o assunto que nem todos aceitam a purificação •


— E às vezes nem podem aceitar ... Isso de certa forma traz equilíbrio para natureza, quando não extrapola o nível de manifestação. 


• Ela tinha um vocabulário místico por também lidar com seres espirituais, então não havia muito distanciamento no assunto, só as particularidades de cada caso.

Ninrode acaba de chamar a atenção de Kaly com sua fala, mesmo ela sendo sutilmente " repreendida, a ninja percebeu uma das características de sua subjetividade • 


— Hahahaha, me refiro ao porte físico ... Mas o dela deixa transparecer mais certo " exagero " muscular ...


• Kaly dizia isso com certo pesar, lembrando que já teve ossos quebrados pelos golpes daquela abominação feminina indomável em tempos remotos. Mas logo após voltava a postura atenciosa para as palavras de Hell •


— Realmente preciso lembrar e a melhor forma disso é acumulando experiência ... 


E lutar contra Chain ...


• Ela deu um leve suspiro •

... Ele não foi muito amigável e acho que houve certa perda de controle daquele moço. Mas sinto que ele não estava sozinho, existem pessoas muito forte nesse continente, mas que deixam extrapolar esse poder tornando prejudicial a saúde dos outros e isso eu não costumo permitir. Foi só um impasse, mas hoje, creio que ele possa estar diferente e mais senciente ... Eu até me tornaria amiga caso ele não tenha algum ressentimento. 


• Kaly deu a entender que acataria de boa um fazer as pazes, mas não via que houve erros de sua parte. Hell poderia interpretar que realmente foi um enfrentamento por desentendimento e não por uma luta na esportiva •


 Enfim, guardo segredos tão bem que se deixar nem mesmo os acho. 


Hummm ...

• Kaly ficaria em silêncio o ouvindo até ser interrompido pela pancada, sucedendo as reações narradas anteriormente , agora Kaly estaria ampliando aquela adaga para uma espada após  ser mencionado os eventos de Kagura e adotando uma postura mais séria •


— Bem ... Acredito que todos precisamos mudar, eu mudo para evitar muito reconhecimento mesmo. 


• Ela dava um leve sorriso, pois já é profissional em sonegar qualquer tipo de imposto e ocultar até mesmo sua identidade •

— Mas ao que tange os eventos de Kagura, acredito que poderiam ter ressoado de forma mais harmônica ... Afinal sou assim, acabo sem querer usando de força para que se criar novas combinações benéficas para o mundo. 

A Energia amaldiçoada, poderia ser mais um vínculo para esse meu caminho. Não pretendo realmente assumir uma grande responsabilidade ou sobrepor ninguém que já esteja dominando-a bem. 

Queria apenas para que podesse ajudar no que for necessário, você me conhece né.
[15:33:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:10:18] Gustavo Henrique Ac: • Hell teria dito uma sacerdotisa, mas errava pq o bicho lá caia em sua cabeça na hora. Mas não havia sofrido dano algum. •

Hell'el— Verdade, as vezes a situação é imutável. 

• Hell conversava de modo tranquilo enquanto pensava in the life. Ele então ouvia o papo entre Kaly e Ninrode e ficava levemente receoso de Ninrode falar algo profano e perder seus pontos recém conquistados. •

Ninrode— Uh, músculos? Eu acho bacana, mas a delicadeza de um corpo também pode ocultar tamanha força. Seria legal conhecê-la... ela é poderosa? 

• Ninrode notava tais expressões de Kaly, mas não se pesava por aquilo, já que gostava de desafios envolvendo poder. Mas assim que Kaly falava, Hell ria de modo espontâneo. •

Hell'el— Experiência é uma dádiva dada pelo tempo e liberdade. 

Pelo que sei, ele pode ser um tanto arrogante, a final, nunca pode de fato conhecer alguém superior a ele no quesito maldições. Ele é amigável com o Chiryu, acho que somente com ele se bobear. Apenas busquem não lutar por nada, isso seria ridiculamente problemático...💀

• Hell emanava uma paz engraçada, a qual carregava consigo certo prazer de conversar sobre a vida, suas passagens, e suas coisas. •

Hell'ell— Oh, perfeito. 

• Hell teria contado as paradas e Kao também. Kao notava a reação mais firme e séria da antiga líder, e mantinha sua postura respeitosa. •

Kaomei— A mudança é típica do que é solúvel, não é mesmo? Usando o solvente correto, qualquer coisa pode ser mudada. 

• Kaomei 🤝🏻 Kaly 🤝🏻 Hell 
   Mestres da sonegação •

Kaomei— Dura como rocha, mas fluida como a água como sempre...  

Entendi, bem... não tenho razões para a impedir de conhecer tal arte da feitiçaria. Eu deveria lhe mandar para a escola, mas... meu filho tá por lá. Hm... 

• Kao olhava para Ziluka e Øsore, e depois para Hell e Ninrode, onde logo dava um sorrisinho, e enfim olhava para Kaly de modo animado. •

Kaomei— Rahamin, diga, Ziluka irá lutar? 

Hell'el— Oh, sim... ela vai, por quê? 

Kaomei— Eu tive uma ideia. Quero que deixe Kaly experimentar um pouco um combate com Ziluka, qualquer coisa estarei aqui como o responsável.. se o alto escalão ou Satan se enjuriarem, virão contra mim, não contra vocês. 

• Kaomei estalava os dedos e toda a arena se transformava sendo readaptada, lembrando e muito a arena subterrânea do Tokyo Domo(de Baki), como havia em sua academia. •

Hell'el— Contra Ziluka??? Mas a Kaly não despertou ainda...

Kao— Lembra de como você despertou?

Hell'el— com umas bifa tua na cara?

Kaomei— Isso aí. 

Então... Kaly, quer aprender na prática? 

• Ziluka olhava de longe, tendo ouvido tudo, enquanto entrava em certo desespero. Por ter sido a pior das traidoras, sabia que ia pagar caro. •

Ziluka— Aí deu o car** mesmo...
[16:11:20] Gustavo Henrique Ac: .
[16:12:21] Gufty Zaryark: O galeto carvão pegou na cabeça dele ? Kkkkkk //
[16:12:35] Gustavo Henrique Ac: Sim skskksksksk//
[16:16:43] Gufty Zaryark: K'setada jogaro a ninja casual na arena de baki //
[16:29:08] Isaias Alves: // era na arena do baki ou na pica
[16:29:20] Isaias Alves: // kanterbury ta perigoso hj em dia
[16:29:25] Gufty Zaryark: Na arena de baki //
[16:29:57] Gufty Zaryark: Narro dps da igreja //
[17:01:20] Gustavo Henrique Ac: Amém//
[18:10:47] Henrique Jesus: * Guiando-se pelas memórias que adquiriu na invasão de mentes durante os eventos da Torre, Gowther caminhava rumo a Pousada de Lorraine. Ao chegar, ele para em frente a ela e observa a estrutura para tentar identificar o estilo arquitetônico, acreditava que refletia muito a dona. Isso devido às experiências de engenharia em Elysium. 

 O demônio entrou na pousada dando dois toques leves na porta.*

- Com licença. Lorraine se encontra?

*Ele indaga gentilmente enquanto acena para quem estivesse ali e termina de entrar no estabelecimento, indo de encontro ao balcão*
[18:10:48] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:50] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[18:14:37] Kleber Teodoro: — Se encontra na casa do caralho 

• Loraine dizia e ia embora •
[18:14:37] Kleber Teodoro: //
[18:15:10] Henrique Jesus: *vou atras do caralho*
[18:15:11] Henrique Jesus: //
[18:17:37] Kleber Teodoro: Youmu reagiu com 🏳️‍🌈 à sua mensagem 
[18:18:09] Kleber Teodoro: Qnd eu voltar da academia eu narro

Tem 3 vagabundo na pousada//
[22:25:29] Gufty Zaryark: — Está tudo bem?

☯️ Kaly dizia atenciosa afinal o galetão espatifou todo ao se eclodir na cabeça de Hell kkkkkkkk ~ devido a tostada e ressecamento das juntas, elas descolam facilmente.

Kaly sorriu acenando com a cabeça em plena concordância com a fala de Ninrode ☯️


— Kotaru diverge de mim em muitas coisas, seu caminho é o da violência. Enquanto estou nas trevas, ela escolhe o dia só para me contrariar ...


• Ela dizia olhando para os céus e criando uma miragem contraditória de Kotaru em uma praia bebendo Sake no canudinho e violando quaisquer regras possíveis de coerência e elegância •


— Poderosa no físico, mas apostar tudo nisso faz com que ela mesma se desgaste. É uma das primeiras mutações ou bestas da mãe dos yokais , Izanami ... Que por sinal é minha mãe.


☯️ Kaly desmanchava aquela miragem da mulher bombada, diluindo como tinta ao circuncidar ela com a mão livre pelo ar ☯️


— Relaxe Hell 

• Ela dizia após ele falar sobre Chain •

— Não pretendo lutar, creio que ele também não tenha motivo de me impulsionar a isso. Deve ter muitas ocupações prioritárias, eu sou apenas uma ninja ... 


☯️ Ela dizia rindo e era totalmente modéstia nas palavras, apesar de as vezes se apresentar impulsiva quando necessário, após isso ela focaria nas falas de Kao ☯️

— Exatamente Kaomei, sou totalmente fascinada por mudanças e carrego minha durabilidade de caráter para onde for necessário ir em busca de um colega ou uma familiar. 


— Hum?


☯️ O termo " escola " realmente dava gatilhos em Kaly, por sinal sempre foi uma má aluna que costumava a matar aulas e sempre optou em ser autodidata... Todavia a ninja apenas ficou quieta aguardando sua conclusão antes de qualquer palavra precipitada ☯️


( Aaaaa!!! Odeio escola ... Toda hora quando cantava música para papai e mamãe era um momento triste ) 


☯️ Ela fazia uma ironia consiga mesma, por ter tido uma infância órfã sendo adotada por um ninja, o já finado Hanzo ☯️


[ Kaly / Relativo a Luta ]


— Opa ... Então será um treino prático? Bem ... Desculpa interromper Kaomei, mas tem ctz disso? Não quero lhe trazer prejuízos ...

Mas se estiver tudo tranquilo com seus negócios ... 

☯️ Enquanto Ziluka se aproximava, já  começava a exalar certa eletricidade das extremidades e contornos de Kaly , era seu Reaitsu começando a se manifestar para um combate ☯️

— Bem ... Aprender na prática sempre é melhor, né mesmo? 

Apenas me diga que pontos preciso me concentrar para despertar a energia.


☯️ Kaly assim que Ziluka entrasse, uniria uma palma a outra e a adaga que antes segurava, simplesmente havia sumido... Após unir as mãos, ela inclinava levemente o corpo em sinal de respeito antes de assumir qualquer posição de combate ☯️

— Pela expressão de Hell, você deve ser uma oponente formidável... É um prazer Ziluka ...


☯️ O Nen começaria com 10m² e as partículas Sapiente começaria a conectar o interior de Kaly { seu espírito} ao combate exterior , que já era bem inabalável pela sua fisiologia vitruviana e pela sua segunda pele manifesta no Reaitsu interagindo constantemente com a natureza ☯️
[22:25:38] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:40] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:47] Gustavo Henrique Ac: NOOOOOOSSAAAAAAA//
[22:27:12] Gufty Zaryark: Seu madruga top frases //
[22:27:23] Erick Barreto Valle: // @Isaias Alves já pode comer
[22:49:08] Kleber Teodoro: — A mentira é tão próxima que está a presenciando agora, Lilian está próxima... maldita sortuda. 

• Crosselle dizia enquanto o anel desaparecia, logo seguiu para o balcão sem ligar para qualquer coisa que falassem. 

Loraine escutou Merlin e colocou a mão dentro do avental, tirando uma Ray Gun Mark III dali, mas não fez nada, ainda.•  @Isaias Alves 

[GOWTHER]

• Quando Gowther adentra a pousada, veria o balcão logo ao lado da entrada e em um dos assentos estava Crosselle com a cara no balcão enquanto em pé estava o Engravidado e Merlin. Com a aproximação de Gowther, Loraine respondia.• 

— O que deseja? 

• Crosselle levantou o rosto e pôs a mão no queixo, encarando a dona da pousada e suspirou, logo desapareceu em meio de suas propagandas falsas sem deixar qualquer vestígio na pousada.•  @Henrique Batista de Jesus
[22:52:07] Gustavo Henrique Ac: Gowther tem mó carinha de Ed//
[23:21:05] Henrique Jesus: *Gowther olha para ela e sorri gentilmente acenando e logo em seguida para o restante, assentindo para Merlin quase num cumprimento mais formal e respeitoso de tanto que curvou a cabeça e o tronco.*

- Cruzei o continente em sua busca. A senhorita Nelliel Shiki indicou-a para uma entrevista ao meu... Goatcast. Percebi que ocorrem muitas anomalias em seu estabelecimento, poderiamos conversar?

*Ele indaga e olhou de canto quando Crosselle desapareu, percebendo sua ausência.*

- Perdão se interrompi alguma coisa
[23:21:42] Isaias Alves: ;
[23:38:31] Isaias Alves: - E ambas falam coisas que so elas entendem as vezes... É verdadeiramente uma pena ser comprometida

* Ela disse com um sorriso curto no rosto e apenas observou Loraine tirando a Raygun sem se preocupar muito, no fim, apanhar de mulher bonita era apenas recompensa *

- Ara? Toda pousada tem uma dona bonita e forte hm? Certamente um lugar digno de ser o início de muitas missões

* Ela disse logo se virando para Artorias, afinal, provavelmente levaria um tiro caso continuasse a brincar *

- É uma pena, é literalmente questão de tempo então..

Ho'Olheyak? Sabia que energia suplanta tempo? Seria mais eficaz procurar a ajuda de Cocoonteppi quanto a isso.. Na duvida peça a Skadi, ela ainda é uma modeladora de conhecimento afinal, seria a pessoa mais propensa pra isso; ou Houraiji, ou Prometheus

* Ela explicava calmamente enquanto levava o dedo até o queixo como se pensasse, quanto a última pergunta de Artorias, ela levantou seu óculos escuro, fechou um olho e sentiu algo lhe puxando. *

- Eu adoraria responder mas acho que chegou a hora do round 2... Ou talvez seja apenas a realidade me buscando de volta por estar tempo demais não fazendo nada, uma pena, Lilian teve sorte de ter se encontrado com meu lado élfico

* Ela disse nada com nada enquanto era puxada até desaparecer restando somente seus óculos escuros, que logo sumiam também.. Mesmo assim, ela parecia estar gostando de seu "sequestro" *
[23:38:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:35] Gufty Zaryark: Veste uma roupa menina //
[23:52:24] Isaias Alves: // pior q ela ta no mei da pousada de bikini KKKKKK
[23:55:03] Gufty Zaryark: Nmrl cara, a Verônica precisa voltar para por ordem nisso daqui //
[23:55:17] Gustavo Henrique Ac: • Hell acenava para Kaly com a mão esquerda, como se fosse o rei balduíno. Sua cabeça tava ok. •

Hell'el— Nah, O'cano win. Digo, estou bem.

• Ninrode levava a mão ao queixo como se pensasse a respeito de tal guerreira, dando um sorrisinho gostando do que descobria. •

Ninrode— Divergências são interessantes. A violência é uma face oculta da paz. 

• Vendo tal miragem, Hell apenas encarava de modo tranquilo, enquanto Ninrode tinha uma reação que a fazia arregalar os olhos. •

Ninrode— Shake massa. Será que se eu pedir, ela ba-... 

Hell'el— Não termine.

• Ninrode revirava os olhos como se estivesse ficando entediada. Mas logo que Kao surgia, ela pedia um shake nutritivo de whey e creatina. Kao fornecia. No entanto , ela logo olhava para Kaly novamente. •

Ninrode— Compreendo, ela parece ser realmente poderosa. Uma besta Yokai? Que... selvagem. Oh, Izanami é sua mãe? O Kao tem algo assim também eu acho... ele é Yokai pelo que parece também.

Hell'el— Apenas a ninja mais forte você quis dizer, certo? Haha^^

• Hell falava de modo animado, acompanhando a espontaneidade dela. Mas Kao a ouvia e sorria apenas a ouvindo. •

Kaomei— A única coisa que deve ser inabalável é q nossa determinação. É bom saber que está desse modo ainda, Kaly. 

• Hanzo????? UFF, REFERÊNCIAS 🔥🗿

Kao a ouvia se surpreender com a decisão de meio de aprendizagem, e com isso Kao gargalhava animadíssimo. •

Kaomei— Não terão problemas, você apenas não deverá usar nenhuma habilidade. Isso irá aflorar a necessidade de sua energia amaldiçoada... essa arena atende a todos tipo de habilidade, mas no momento, o xamanismo ancestral vem a tona. 

  Foque em transbordar o fluxo de um de seus pranmas dormentes. Com isso em meio as suas emoções, você poderá notar que uma outra coisa irá acompanhar, assim poderá sentir o transbordar. Após isso, busque a controlar. Lhe darei dicas em meio ao combate.

• Ziluka por sua vez ficava nervosa frente a antiga rainha do reino, ela estava vibe a Bochi. Vendo o reaitsu dela, ela só faltava chorar. •

Ziluka— Essa mulher não é a-....

Hell'el— Apenas vai na fé. ^^

• Ziluka então entrava na arena com calma, engolindo seco. Ao ver ela cumprimentar, ela fazia igual, mas quase tombava pra frente. Normalmente a aparência dela era diferente, mas Øsore havia transfigurado ela por questões comerciais. 

  Ela desembainhava com cuidado seus sabores/adagas, que eram duas e diferentes umas das outras, mas assim que ouvia Khaly, Ziluka ficava com um semblante de puro nada. •

Ziluka— Oh... Não sei se é bem por isso que ele tá me olhando assim hehe...💀

(Fudeu...)

• Ela segurava as espadas toda torta e troncha. Mas então ela logo segurava as lâminas direito, esse posicionava. Em Ziluka não havia nenhum vestígio de energia amaldiçoada. Seu corpo era forte, mesmo aparentando um simples corpo feminino, até parecendo frágil. •

Ziluka— Mas bem... vamos lá, deixe com que eu me apresente. Sou Ziluka Krusshan, a rainha do reino devastado de Krusshan. Meus pecados foram muitos... permissão para iniciar o julgamento. 

Hell'el/Kaomei— Permissão concedida. 

• Nesse momento, eles se entre olhavam se estranhando. A luta havia sido iniciada. Ziluka aparentava inexperiência e um vasto nervosismo, mesmo parecendo mais calma. •
[23:55:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:11] Gufty Zaryark: Mano eu lendo mó sério e do nada , Hanzo referências * 🔥🗿* //
[23:57:55] Gustavo Henrique Ac: Só ignora o fogo e sangue ksksksk//

--------------- 31/07/2024 ---------------
[00:02:27] Yan Henrique: Ele deixou os gêmeos com QM??//
[00:02:47] Gufty Zaryark: Khaly com " H " //
[00:06:29] Gustavo Henrique Ac: Corretor mudou ksksksksk//
[00:06:47] Gustavo Henrique Ac: Provavelmente deixou eles com a velou ou com a Aysh//
[00:07:03] Gustavo Henrique Ac: Põe q deixou com a Aysh, é mais confiável kskskskskskksksks//
[00:07:13] Yan Henrique: AGR tão com a velou sksksk//
[00:07:34] Yan Henrique: Velou dando fermento e colocando eles no forno e dando falsas promessas de crescimento milagroso//
[00:09:03] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKSKKSKSAK//
[11:43:46] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[11:46:40] Kleber Teodoro: [ Morgana / Khaly ]

— Quem sofre mesmo é quem trabalha com ela e toda Gensokyo, é difícil achar um deus que ela não espancou até virar gente.

[ Kalisa / Khaly ]

— O objetivo de Kamazone aqui é assumir poder máximo sobre todas empresas do reino, você deveria fazer isso, porém viabilizando que afete todas as coisas no reino para seus caprichos. 

• Kalisa ficou em depressão por não quererem sua ideia mais fantástica possível.•

— No mundo demoníaco há vários tipos de jogos que as famílias demoníacas realizam, sejam por status ou apenas entretenimento, se aqui não tivesse tantos demônios bucha, poderia pensar em algo do tipo. E também não apenas duelo de Pokemons genéricos, se eu fico 5 segundo parada, já tenho um surto, o melhor é espancar eles ao vivo igual um desenho de dragão. 

• Kalisa ficava brisando enquanto falava, pois apenas queria lutar com algo que não morresse rápido agora.•
[12:08:51] Kleber Teodoro: [ Loraine / Merlim ]

• Loraine apontou a Aetherium Gear na direção de Merlim e pressionou o gatilho, fazendo a bateria descarregar imediatamente e um colossal feixe esverdeado passou a ser produzido seguido de vários raios manifestando ao redor da arma. 

Ao soltar o gatilho, o feixe desapareceu e ela largou a arma debaixo do balcão e suspirou.•

— Eu adoraria decorar a pousada com esses 20kg de tinta, mas já aturo isso todo dia, saudades das minhas férias. 

[ Loraine / Gowther ]

• Quando ela escutou "goatcast" , abriu parcialmente os seus olhos escarlates com julgamento. Porém suspirou e fechou os olhos novamente, respondendo com sorriso no rosto.•

— O que gostaria de saber especificamente? Muita coisa já aconteceu e resumir todas missões fracassadas seria apenas um compilado de tédio.  

E não se preocupe, é só mais uma endividada sofrendo.
[12:09:13] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:13:30] Gustavo Henrique Ac: LSKSKSJJSKAKSJSJSK//
[12:21:04] Gufty Zaryark: • Kaly levaria na descontração os assuntos tratados e falava um pouco sobre o estado de Kotaro e da relação ancestral dos yokais com Izanami ~ direcionado para Ninrode •


— Kotaro está um bom tempo sem lutar desde quando eu conseguir a submeter como fiz com outras reencarnações ... Mas eu a deixo livre para ser antagônica o quanto quiser nos domínios paralelos ^^ 


• De uma forma mítica a ninja falava de seu NenYinYang e a capacidade de um conglomerado de planos paradisíacos ou caóticos que tinha no encantamento de suas partículas da criação e harmônia •


— Izanami é como uma estigma gênese para toda manifestação Yokai ... 

Sua presença é importante para sustentar toda áurea do medo e negatividade que alimentam esses seres, ela é o lado oposto Yin importantíssima para o equilíbrio da criação. 


• Kaly não entrou muito em detalhes e só  fazia um modesto joinha para Hell afirmando ser uma ninja forte ao desfazer a miragem •


— Sempre Kao! 

• Dizia ela ainda em seu alongamento e preparativos para iniciar o combate, nisso indaga alguns conceitos e termos •


— Panmas adormecidos? Daora, vou tentar hahaha ... Suas dicas serão úteis ctz ...


Fico feliz em conhecer e participar desse " julgamento " 

 
☯️ A ninja dizia observando o aproximar de Ziluka, Kaly optará em deixar de mão qualquer arma e se preparava mudando sua aparência novamente adequando-se ao Sistema Defensivo da Flora Celeste ...

Seus trajes agora mais justos, com um qipao azul de bordas douradas com fendas laterais bem expressivas para auxiliar em seus movimentos e um collant por baixo, botas brancas e spike nos pulsos, uma sutil franja pairava sobre o vento que surgirá ao seu redor e uns coques nos cabelos ajustava  sua posição ereta ainda com os punhos próximos.

Assim que era liberado começarem, Kaly não avançou e apenas adquiriu uma postura clássica de Kung Fu: Ding Bu - possivelmente conhecida por Kao, ao se manter de pé apenas sobre uma perna e por a outra na frente ajustando equilíbrio  e coordenação, aumentando sua força e controle sobre o seu próprio Ki ... Estava abrindo o primeiro caminho do sistema de combate da imortalidade : O Germinar ☯️


— Dou-lhe o privilégio de começar.
[12:21:14] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:21:57] Gustavo Henrique Ac: Literalmente eu 💪🏻🗿//
[12:24:00] Gufty Zaryark: Agr vamos falar sobre a Financeira Bota //
[12:28:59] Gufty Zaryark: 🕴️〽️💲
[12:33:21] Gufty Zaryark: [ Khaly / Morgana ]

— Ainda bem que minha deusa só eu ba— nunca apanhou de ninguém. 😎🔥


• Khaly agradecia por não ter apanhado mais do que já tomou e agora fitava atenção em Kalisa ... Não descartou totalmente todas suas insanidades, mas viu que ela não estava muito bem da cabeça •


[ Khaly / Kalisa ]


— Interessante ver essa sua vontade de brigar com bicho.

E valeu por me conceitualizar um pouco mais sobre meus negócios e interesses ... 

Mas para fomentar o mercado eu preciso levar incentivos que formule contratos ... A deusa Eleanor poderia me ajudar chamando a deusa penúria para assolar esse povo que se acha nobre e é um bando de desocupado no ócio criativo e na ausência de significância global 😞 


Mas para isso as fadas devem me dar um prestígio alargando minha fama para que eu alargue ainda mais o empório de Kama-Zone Mwahahahaahahaha ... Coof coof ... Quase saí da minha personalidade 🕴️


• Ela voltou a seriedade momentânea •
[12:34:06] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:46:27] Gustavo Henrique Ac: Vi essa imagem dum jeito muito errado skkskskskskskskks//
[12:46:50] Gufty Zaryark: Como vey kkkkk ela tá stonks //
[12:49:14] Gustavo Henrique Ac: Parece q tava com as pernas abertas skksksk//
[12:52:26] Juliana Aparecida: // também kkkkk
[12:55:31] Isaias Alves: // depois daquele maldito hposting
nunca mais vejo uma foto da topaz e do numby normalmente
[13:00:09] Gufty Zaryark: Nem sei disso kkkkk //
[13:09:21] Gustavo Henrique Ac: Ninrode— Ara...~ se algum um dia ela quiser uma trocação franca de porrada, é só falar. As técnicas da população daqui são... curiosas.

• Ninrode e Hell ouviam sobre Izanami e equilíbrio, isso deixava o anjo um pouco pensativo, mas não falava nada sobre. Enquanto que Kao chegava no meio do papo. •

Kaomei— Aproveitem o deleite de tal combate, uma verdadeira arte. 

Os pranmas, ou como mais citados, energias que já existem nos corpos de cada um. Boa luta, Kaly. 

• VIIIIIXEEEEE, QUER PAU? KSKSKS

Zoeiras a parte... 

Ziluka observava Kaly mudando e ficava pensativa sobre ela largar a adaga. Ela sabia que com ou sem armas ela não teria muito o que fazer, então mantinha o porte de armas. 

  Ziluka então assumia uma pose de combate mais funcional, semelhante as técnicas de Kalaripayattu, arte marcial típica Hindu. Mas, invés de estar usando um escudo e uma espada, ela usava duas adagas, segurando uma das adagas com a lâmina apontando para o mindinho, e a da mão direita com a lâmina apontando para o polegar. •

Ziluka— E-Eu??? Bem, certo...~


• Ela respirava fundo e nesse momento o corpo da garota parecia começar a pensar em como com bateria Kaly, mesmo sabendo que não daria conta. Com isso ela se inclinava pra frente e seus joelhos estralavam, como se nunca se quer tivesse lutado. 

  E assim, em uma explosão de velocidade, a réu avançava de frente Contra Kaly, estendendo a espada esquerda para o ombro direito da ninja, enquanto a outra espada estava abaixada e estendida para baixo. •
[13:09:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:37:26] Kleber Teodoro: [ Morgana / Khaly ]

— De mim uma hora ela vai. 

[ Kalisa / Khaly ]

— Eu também acharia ótimo, mas não é necessário, se você ficar poggers, eles ficam noggers, tá ligado?

Bom, acho que não preciso falar mais, olha quem está ali.  

• Ela apontou para frente, atrás de Khaly a figura divina se manifestou em silêncio, sentada encima de uma grande pedra portando seu guarda-chuva. Os traços dourados de Eleanor brilham sobrepondo a escuridão de Ayakashi ao lado, a árvore ficou rangendo em sua presença, agonizando pela sua luz. Morgana cruzou os braços quando viu a exibida. 

Eleanor aguardou notarem sua presença e sua graciosa voz pode ser escutada por todo o templo.•

Eleanor — Seria desagradável essa punição, mesmo que sejam tolos que nadam sobre ouro e esquecem de mim, a roda vai continuar girando. Agora, que comece a ação, já que estamos em Gensokyo, deveria ter mão de obra dos Tengus, especialmente uma jornalista para espalhar suas ações sobre o reino.
[13:38:36] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:42:06] Yan Henrique: Pohesssa //
Aq tinha mó notificação de querer pau//
[13:44:27] Kleber Teodoro: Era msg do Henriquekkkkkk//
[13:46:57] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskskksks//
[13:47:23] Gustavo Henrique Ac: Rabudinha 😈//
[14:09:16] Gufty Zaryark: — Quem sabe ... Vou tentar introduzir Kotaro no meu Dojo aos poucos. Por enquanto ainda é perigoso 😅


• Ela olha para Kao com uma cara de " ah é ... Lembrei que tu é espírita 😃 " ... Depois parava de zorra e começava a seriedade da luta com seu espírito encorporando uma grande muralha inabalável por estrutura fisiológica.

Era o puro contraste do estado de Ziluka que era observada atentamente pela ninja •


— Kun ! 


☯️ Ela mencionou de forma silenciosa e homogênea ao seu último suspiro de concentração.

Exalando seu Ki para o Reaitsu, floresceu sua conexão com a natureza e assim pressentiu os movimentos de Ziluka pelas suas próprias vibrações no ar.

Percebendo que ela atacaria com a espada esquerda, deixando a direita que outrora apontava inclinada ao seu próprio polegar, como um escudo.

Kaly manteve seu corpo concentrado até  realizar um leve balanço com um simples giro do abdômen  e cintura anteriormente preparados na postura  que favorece precisão e movimentos rápidos, quando a menina estava a meio metro, o leve giro de cintura  suavemente para lateral direita ao lado do escudo, evitou um  espada contra espada e [ virando o jogo para um embate de ataque contra defesa surpreendida ] pois Kaly estendeu o pé curvado enquanto Ziluka estaria ainda  executando um movimento ou tentando se reposicionar, mas com menor distância reduzindo as chances de reação, enquanto passava raspando por pouco seu braço e não mais o ombro, sem tempo de redirecionar o ataque,  Kaly ergueu seu tendão do pé alimentado pelo Ki para  tornar - se como um metal lapidado pela terra, se chocando contra a adaga direita da garota, repelindo a lâmina, pois a subida do chute foi direta contra o objeto ainda estático e inclinado, o tendão acertaria o queixo de Ziluka causando queimaduras leves, porém fortes impactos inclinando seu rosto ao céu e bagunçando sua postura, Kaly  aproveitava o curto tempo  para a repelir com mudança de postura pondo-se em queda,  uma perna para frente dobrada e a direita esticada para trás, executando dois socos simultâneos nas costelas próximos dos rins ☯️


— segundo estágio desabrochar ...
[14:09:29] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:14:27] Gufty Zaryark: Hr de gadar //
[14:17:35] Condor Palazin: // oque fizeram com a chun-li, ela n é mais rabuda minha gente 😭😭😭😭
[14:17:56] Gustavo Henrique Ac: Tristeza genuína //
[14:18:23] Gustavo Henrique Ac: Geral pausava a luta quando ela abria as...//
[14:18:26] Condor Palazin: // você tinha um trabalho Thiago, um trabalho
[14:20:33] Gufty Zaryark: [ Khaly / Morgana ] 

— Tu vai bater nela?kkkkkkk 


• Khaly ficou quase incrédula, ela apoio seu braço na cabeça da Youmu, apesar de ser baixa a outra consegue ser ainda mais nanica tipo Yoshina •


[ Khaly / Kalisa ]


— Oras ... Odeio noggers ...


• Ela disse olhando suas próprias unhas, até ouvir a voz de Eleanor e seus olhos brilharem ...

Khaly ficou tão feliz e impulsiva que estava a todo tempo indicando [ PERIGO ] ... 

Só se acalmava por Morgana estar por perto, com raiva •


[ Khaly / Eleanor ]


Jornalista ? Óh grande deusa que conhece os grandes caminhos da fortuna e da bonança ... 

Conduza meus caminhos ... Sou mais perdida  que o chinês Num TemZói de Liga dos  PcD ...


• Ela não aguentava e abria as asas voando para a saudar mais de perto, porém acaba por impulso se jogando no meio dos seios de Eleanor e começando a soar frio muito corada com o tamanho , apertou por alguns  segundos e dps se afastou , rodeando - a como um cúpido culpado •


Me perdoe ... E - eu tropecei no ar ! 😰
[14:20:44] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:52] Gustavo Henrique Ac: EU SABIA//
[14:21:03] Gustavo Henrique Ac: A hora q li "tropecei"//
[14:21:15] Gustavo Henrique Ac: Nem precisei ler o resto, vsfd sksksksksk//
[14:21:22] Gufty Zaryark: O foco é luta, n é isso ai n kkkkk //
[14:21:30] Gufty Zaryark: Smksksksksk //
[14:23:13] Gufty Zaryark: Kalisa fala em enigmas tbm, " se tu ficar poggers , eles ficam noggers " kkkkkkk //
[14:24:35] Kleber Teodoro: Tropeçar no ar é fodakkkkkkk//
[14:24:50] Condor Palazin: // alguma coisa você compensou amém
[14:25:08] Gufty Zaryark: É uma anja inexperiente na arte do voar e fazer negócios //
[14:25:23] Erick Barreto Valle: // meteu essa ?
[14:26:22] Kleber Teodoro: Se olhar bem, é mentirada//
[14:27:28] Condor Palazin: // deixe a menina, n a desculpa que n sirva de for para apertar seios. 🤓☝️
[14:29:13] Gufty Zaryark: Ela só quer enricar //
[14:29:22] Gustavo Henrique Ac: Kao usou desse papo e não deu muito certo//
[14:29:45] Gufty Zaryark: Isso é um presságio positivo //
[14:29:59] Condor Palazin: // ai o kao n sabe usar
[14:30:58] Gustavo Henrique Ac: Tapa na raba não foi uma boa ideia//
[14:31:23] Gufty Zaryark: Isso ai deixou a Shiki com a cara da foto de perfil do @Isaias Alves //
[14:32:07] Gufty Zaryark: Até hj ele acha Kanterbury perigoso//
[14:35:50] Kleber Teodoro: Reino que devia ser sagrado mas é o berço da potaria//
[14:36:43] Gufty Zaryark: Desde o dia q verônica nos abandono//
[14:50:29] Isaias Alves: // esse reino n e pra todos
[14:50:46] Erick Barreto Valle: // é o reino do abuso
[14:55:48] Isaias Alves: // esse e o edhen
[15:01:43] Gustavo Henrique Ac: Ninrode— Certo, uma boa sorte pra isso, senhorita Kaly. Deve funcionar. 🗿

• Kao achava engraçada tal feição, mas logo prestava a atenção na batalha enquanto seus olhos estrelados vislumbravam os planos a sua frente para mediar tal enfrentamento de réu contra executor. 

  Enquanto isso, Ziluka apenas avançava, logo tendo  seu queixo acertado. No entanto, assim que era acertada, um sorriso afiado seria em seu rosto enquanto sua cabeça era empurrada e céu cérebro batia no crânio. 

  Os olhos dela giravam de forma desordenada e logo que os socos vinham(a empurrando pra trás), Ziluka parava de pé, olhando pra baixo como se estivesse nocauteada, mas de pé. 

  Porém, a cada golpe de Kaly, ela poderia sentir como se batesse em algo ridiculamente firme, como se fosse tuas placas tectônicas se chocando. Nisso, uma máscara de teatro surgia na face de Ziluka, só que dividida entre comédia e tragédia, mas a mesma logo sumia. 

  Com isso, Ziluka se posicionava como se nada tivesse acontecido. Sobre os impactos de seu cérebro? Simples, seus órgãos eram incrivelmente poderosos, todo seu corpo era. 

  Agora diante de Kaly estava a má personalidade de Ziluka, a Rainha de Krusshan, a humana que se tornou um demônio. 

  Empunhando suas adagas de uma nova forma, ela encarava Kaly. Sua mão direita segurava sua espada de modo normal, mas sua espada esquerda estava sendo segurada com a empunhadura invertida, deixando o dorso perto do braço. •

Ziluka— Hmm... um chute bem dado, obrigada, esse golpe me fez acordar da hipnose daquela vadia. 

• Ela sorria dando uma risadinha, até que então se inclinava novamente para frente, mas dessa vez, invés de apenas avançar, ela explodia para todas as direções, gerando diversas imagens residuais, até que surgia pelas costas de Kaly, abaixada dando um combo de corte na altura dos tendões do joelho com a espada direita, e depois um corte vertical com a espada esquerda, girando com o corpo em sentido horário saltando para aplicar um golpe aéreo com um chute de sua perna direita, batendo com seu calcanhar na lateral esquerda da cabeça de Kaly. 

  Kaly podia agora sentir certas influência maligna naquela mulher, como se seu ser estivesse se adaptando a si mesma, mas era como se fossem duas pessoas em uma só. •
[15:02:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:27] Gustavo Henrique Ac: Claramente//
[15:13:39] Condor Palazin: // mais um masoquista pra lista
[15:13:58] Gustavo Henrique Ac: Ela é pra krl ksksksksksks//
[15:14:16] Gustavo Henrique Ac: Tomou uns tabefe da Shiki e pediu mais sksksksksk//
[15:14:18] Condor Palazin: // nem li a narração e só sabia pela imagem
[15:14:24] Gustavo Henrique Ac: Mó puta skskskks//
[15:14:41] Condor Palazin: // posso ficar com ela?
[15:14:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:54] Kleber Teodoro: [ Morgana / Khaly ]

— Apenas espero a oportunidade 

• Quando Khaly encostou em Youmu, um meteoro de 930.000km apareceu encima da terra, mas novamente foi apagado.•

Youmu —  Quer explodir a terra, muie?

 
[ Kalisa / Khaly ]

— Isso ai, tu tem que odiar o que é noggers

[ Eleanor / Khaly ]

— Em Gensokyo, todos acontecimentos são relatados por ela, Aya Shameimaru. Os Tengus são excepcionais trabalhadores e administram as tecnologias e desenvolvimento da montanha youkai.

• Eleanor não se moveu quando Khaly se jogou encima dela e apertou seus seios, tanto que afundou mais seu rosto com a mão livre, porém soltou ao ver a Morgana materializando sua Gōhei. Então disse.•

— Não se preocupe, sempre que for cair, farei seu retorno triunfal de volta ao sucesso. 

Morgana — Isso não faz parte do seu trabalho, Eleanor. Estou de olho. 

— É claro, nobre sacerdotisa. Porém eu devo leva-la até a montanha youkai agora, continuem por aqui. 

• Kalisa ao ver aquilo, fez um joinha para Khaly em sinal de aprovação. Youmu fez a mesma coisa.•

Kalisa — Não há tesouro no mundo que tenha mais valor que essa sensação, você alcançou o Nirvana, Khaly 🙏
[15:16:38] Condor Palazin: // apenas perguntando pô
[15:23:46] Isaias Alves: // hj em dia eu apagaria da realidade
seria mais pratico
[15:24:04] Isaias Alves: // ou considerando o estado atual da Shiki
apagaria na pirocada mesmo
[15:58:11] Yan Henrique: Tá melhor q ozark já//
[15:58:33] Yan Henrique: Lá tem churros//
[16:03:48] Gufty Zaryark: 🪷 O reaitsu bem integrado poderia notar o impacto tectônico fazendo Kaly vislumbrar bem toda a situação presente e todas as analogias existente no conflito.

Os golpes efetuados por Kaly permitiu que ela germinasse esse conhecimento, lançando a semente sobre uma terra ainda nefasta, era apenas o início de algo maior que virá a seguir 🪷


— Eu lhe despertei ? 
De nada hahahaha ... Você realmente parece diferente. 

Tudo isso está inserido em um bom contexto.


— Dan ~ suavidade das águas de cristais.


☯️ Kaly havia feito a leitura de si mesma primeiro, seu Ki continuava manifestando contato com a natureza e integrando seu corpo para realizar manifestações etéreas.

Quando Ziluka deturpa a própria natureza com imagens residuais, Kaly na postura do arco e flecha como narrado, se preparava tanto para defesa , quanto para ataque. Enquanto o elemento da água e da limpeza já se fazia presente no desabrochar da Lótus, em meio aos residuos seu espírito transcendia não sendo contaminado.


Ao ter seus tendões e articulações alvejados, a ninja dava um impulso para frente  onde havia segurança flexibilizando seu abdômen a cair ( quase em meia cambalhota ) contra o chão próximo se atirando , erguendo as pernas em resposta ao ataque, encaixando um movimento de rotação e suavidade que aos poucos formava um redemoinho agressivo de longo alcance com as pernas bem estendidas. O primeiro corte que seria efetuado no tendão parecia cortar as águas , sendo esquivados pela fluidez da movimentação.


O chão abaixo dela havia se tornado liso e escorregadio como sabão, seus chutes pairavam junto a correntezas de águas cortantes repelindo o ataque rotatório como o choque de duas lâminas, tirando a força e precisão de seu ataque pela constância da correnteza.


Interceptando as chances de saltar pela força centrífuga lhe redirecionado e repelindo pela lateral molhando sua face com águas puras. Seguido de uma rápida transição, quando Kaly encaixou o giro com uma subida de perna repelindo Ziluka encaixando um turbilhão de chute sacudindo a atmosfera em um pequeno espaço concentrado em constante rotação, fazendo um turbilhão de chute com revezamento de pernas em alta velocidade ...

Os estalos de água dificultava a noção setorial e espacial, igualmente os sentidos pareciam inundar em um redemoinho de Ki , levando um contraste entre harmônia e turbilhão, as águas  estavam amolecendo aquela dureza de tanto bater ao ponto de corroer e aproveita as mínimas brechas que podessem surgir.

Enquanto Kaly não parava de chutar criando reflexos espelhados repelindo Ziluka espacialmente , avançando passos e passos ... Kaly começaria a progredir ao 3° estágio de combate e agora numa leveza enquanto ainda atacava mencionava palavras que pareciam regar o ar por toda arena ☯️

— Enraizar ...
[16:04:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:13:45] Henrique Jesus: - Um compilado não, mas talvez entender o motivo delas acontecerem tanto por aqui. Senhorita Nelliel deve ter indicado-a por algum motivo.

•Ele diz e sorri negando com a cabeça percebendo o julgamento.•

- O nome é provisório... Pelo visto nomes carregam significados e poder, mas não pensei em um melhor ainda.
[16:28:11] Gufty Zaryark: [ Khaly / ☄️ ☄️ ☄️ ]


— Ops ...


° Ela se afastou ao notar que perdeu a oportunidade de ter uma cabaceira de ombro ° 


— Claro que não, ainda não ... 
Só se as deusas julgarem.


[ Khaly / Kalisa ]


— Mas é muito difícil ser " Poggers " 😓


[ Khaly / Assédioskkkk ]


— Aya Shameimaru?

☯️ O Nen foi consultado e Khaly esboçou um sorriso ☯️

Vou salva-lá daquela ninja. 
Ela já tentou capturar essa Tengu. 



• Khaly também não se afastou e aproveitar seus momentos de glória, massageando os seios da divindade como oferta votiva.

Mas ao ela se afastar por segurança, Khaly retornou ao lado de Morgana se desculpando como anteriormente °


— Grata 😅 eu agora acredito que estou sendo abençoada nos meus negócios 🙏


Hum?


° Khaly fica atenta a Eleanor °


Vai me levar senhorita? Eu estou pronta para recrutar! 

E Youmu ... Não quebre nada até eu voltar, sua bunda mole.


• Ela deu um 👍, disfarçado para Kalisa e começou a preparar suas asas para qualquer saída triunfal •


— Adeus Ayakashi 👋
Quem sabe um dia eu a deixe dourada 😉 


• Ela falava ironizando a árvore perigosa que ficará perturbada com a graça de Eleanor •
[16:29:19] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:10] Gufty Zaryark: [ Electra / Lilian ] 

— Uma garota de poucas aparições, Sakura Ukiwa. 

• Ela demonstrou simpatia no ouvir das declarações de Lilian e acompanhou suas reações inusitadas de uma forma bem silenciosa, mas se entretendo com sua aparente ingenuidade •


[ Subterrâneo ]


Obrigada por enxergar a capacidade em meu espírito.

— Acredito que o importante seja como você reage e lida com essas emoções. Os humilhados tem o privilégio de florescer no meio dos espinhos da vida sem que sejam interceptados, seja sapiente em cada passo e beba sempre do cálice da humildade, deixe queimar a vingança no dia propício separado para ela, os deuses ocultam isso de nós afim de nos provar em tudo.

Seu definhamento pode ser dolorido, mas forjar a mais bela apresentação de todas.


• Ela disse antes de embarcar todas essas coisas, na estação ela passou a ouvir mais sobre a explicação, enquanto sente algo em seu interior inerente aquela energia •


[ Estação ] 

— Fogo ... [ ❤️‍🔥 ] 

• Ela teceu um coração pulsante em chamas, apenas com suas fibras de vida que saltam para fora de suas unhas ... E conforme a velocidade colide com os corpos o cárdio se eleva , as pulsações fazem sons de Erato ~ A poesia  lírica 🎶🎵


Por trás de Electra seu vulto cria espectros de instrumentos de corda e sopro em sincronia perfeita de acordo com que se podia ver aparente.

O único instrumento de percussão era o coração projetado •


— Terei outras oportunidades de conhecer todo resplendor daqui ... Mas sinto que devo primeiro me reconhecer também .


• Ela refletia sobre as explicações de Lilian, olhando a projeção em chamas do coração a sua frente. 

A flor que antes ela havia pego, agora estava numa cinta na lateral •
[18:56:15] Gufty Zaryark: [ Electra / Lilian ] 

— Uma garota de poucas aparições, Sakura Ukiwa. 

• Ela demonstrou simpatia no ouvir das declarações de Lilian e acompanhou suas reações inusitadas de uma forma bem silenciosa, mas se entretendo com sua aparente ingenuidade •


[ Subterrâneo ]


Obrigada por enxergar a capacidade em meu espírito.

— Acredito que o importante seja como você reage e lida com essas emoções. Os humilhados tem o privilégio de florescer no meio dos espinhos da vida sem que sejam interceptados, seja sapiente em cada passo e beba sempre do cálice da humildade, deixe queimar a vingança no dia propício separado para ela, os deuses ocultam isso de nós afim de nos provar em tudo.

Seu definhamento pode ser dolorido, mas forjar a mais bela apresentação de todas.


• Ela disse antes de embarcar todas essas coisas, na estação ela passou a ouvir mais sobre a explicação, enquanto sente algo em seu interior inerente aquela energia •


[ Estação ] 

— Fogo ... [ ❤️‍🔥 ] 

• Ela teceu um coração pulsante em chamas, apenas com suas fibras de vida que saltam para fora de suas unhas ... E conforme a velocidade colide com os corpos o cárdio se eleva , as pulsações fazem sons de Erato ~ A poesia  lírica 🎶🎵


Por trás de Electra seu vulto cria espectros de instrumentos de corda e sopro em sincronia perfeita de acordo com que se podia ver aparente.

O único instrumento de percussão era o coração projetado •


— Terei outras oportunidades de conhecer todo resplendor daqui ... Mas sinto que devo primeiro me reconhecer também .


• Ela refletia sobre as explicações de Lilian, olhando a projeção em chamas do coração a sua frente. 

A flor que antes ela havia pego, agora estava numa cinta na lateral •
[18:57:11] Gustavo Henrique Ac: Esqueci de narrar
Mals//
[19:01:26] Gustavo Henrique Ac: Isso nem Fusca é 
É combi coruja //
[19:01:30] Gufty Zaryark: De boa bro//
[19:01:33] Gustavo Henrique Ac: Kombi*
[19:02:23] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:58] Gustavo Henrique Ac: Carambolas//
[19:03:29] Gufty Zaryark: É zoas , a ninja é pura //
[19:03:49] Gustavo Henrique Ac: Claro, claro sksksksk//
[19:07:55] Gustavo Henrique Ac: Agora q notei q ambas deram o mesmo golpe, sfd skskksksk//
[19:31:03] Gustavo Henrique Ac: Ziluka— Despertou, e olha só... até que tu não é de se jogar fora. Mas enquanto aquele cara estiver querendo me julgar, não dá pra mim pensar nessas coisas... aiai... que peninha. Então vamos ver se me ânimo um pouco. 

• Ziluka era claramente outra pessoa ali. Sua postura agora era arrogante com um olhar luxurioso, mas ainda assim não emanava energia alguma além da sua presença intensa que era tão bruta que seus batimentos podiam ser ouvidos de longe. 

 Com seu golpe tendo passado direto, ela firmava a coluna, enquanto seu segundo corte escapava. Com o chão escorregadios e não podendo saltar de fato, ela cravava as espadas no chão, com ainda sua coluna torcida, ficando sobre as espadas de ponta cabeça, chutando uma das pernas de Kaly, travando as pernas dela. 

Tal ato gerava um estrondoso "BAM!", que se espalhava por todo o estádio gerando ondas de choque pelo impacto. 

Ziluka sorria, mas logo que ela conseguia destravar e aplicar aquele turbilhão de chutes, a traidora começava a fazer flares fitando sobre os cabos das espadas entrando de modo até que fácil no ritmo de Kaly. O som dos impactos das pernas se chocando com tamanha pressão era ensurdecedor. 

  Ziluka então sentia em sua perna esquerda como se a água estivesse passando a gerar certo incomodo, talvez fosse um hematoma na verdade. Tal incomodo a fazia rir com mais animosidade, achando uma leve brecha o deixava de chutar e se empurrava para o alto.

  Com isso a rainha de Krusshan alcançava fica um metro acima de Kaly, e com tamanha força ela chutava o ar, gerando tanto arrasto que uma leve explosão ocorria na sola de seus sapatos. 

  Ela havia subido de ponta cabeça, e agora mergulhava de cabeça contra Kaly na mesma brecha, a agarrando pela cintura com as pernas, e pulsos com as mãos, encarando a antiga rainha nos olhos então sorria de forma suspeita. 

  Ela levava a cabeça pra trás enquanto ainda a olhava. Kaly provavelmente entendia o que ela estava pra fazer, mas também poderia ter a escolha de fazer o mesmo para testar quem tinha a cabeçada mais forte. •

Ziluka— Ei ninjinha, olha a foto. 

• Dizia ela enfim batendo com a testa contra a face de Kaly, mas também estava esperando por um impacto tão grande quanto. •
[19:32:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:04] Gustavo Henrique Ac: Releva, ela é autista//
[20:22:34] Gufty Zaryark: — Que bom!  ^^ 

🪷 Kaly emanava paz, apesar de estar lidando com tamanha animosidade via uma enorme precipitação em suas ações e a insanidade de Ziluka gerou um sorriso ainda mais insano na Ninja 🪷


— Até o momento estou acompanhando seu ímpeto e parabéns... Demorou até que suficiente para me dar uma brecha e eu sair da defesa! 


☯️ Kaly bradou como a voz das correntezas de um rio cheio de vida { Ki }, o erro estava na Ziluka ter sido confundida pelo estágio da Água e não da Rocha ... 

Quando ela tentou travar a perna da Ninja que estava no momento fluída como os rios celestiais e afinados como uma lâmina de cristal , a espada foi transpassada sem gerar impacto da rigidez e brutalidade da Terra { Kun } , e só como efeito secundário o seu material fora cortado ao meio onde a perna fluída passará ...

Com esse chute transpassado, o rosto de Ziluka tomava a primeira explosão de { Ki } como se um jato de água explodisse em seu rosto e as gotículas dilacerasse sua pele extremamente regida em muitos cortes agonizantes que talvez ela adoraria , mas que deixavam pontos de cactos como de vidro contaminando suas feridas. 

Todavia o efeito sonoro não era anulado, mas foi manifesto com outra sonoridade,  pois a explosão deu a sensação de Kaly ter quebrado na força da correnteza muitos vasos de cristais. 

Os flares ainda eram gerados em meio a enxurrada d'água que seguindo por sucessivas ondas formava o turbilhão.

O ar estava totalmente diferente naquele momento , ainda bastante úmido e agitado,  quando a esguia rainha se projeta para saltar, seus pés ficam enraizados no chão por muitas ervas espinhosas que desabrocham rompendo o solo , já germinadas a enraíza pelos pés com espinhos e voltas até o calcanhar, ocasionando que a explosão seja mais direcionada pro chão, evitando ampliar pelo ar.

Mesmo cancelando o ataque aéreo, ela poderia tentar uma investida com a testa devido a pouca distância entre ambas, mas poderia receber de volta uma palmada • 


— Foto? Vai tomar um carimbo de cancelamento!

• Ela ria , geralmente Kaly evita conflitar com a cabeça ... Ela realmente ajusta a palmada de Buda e direciona com toda força na direção da testa de Ziluka enraizada •

Amadurecer!!! Palmatória.

Li, a purificação do Fogo!


🪷 O fogo é fluído como o vento, seu fumo é o incensário da purificação e seu efeito destrutivo a aniquilação e ressecamento da gordura profana - a Carne fumigerada para os céus. A palmada de Kaly geraria estrondos naquela testada causando efeitos sísmicos no ar com diversas ondulações podendo ser sentida nos pelos, roupas e até tato da platéia , o ar causava reverberação de um alto estrondo. E Kaly ali transmitia pela destruição um estado de queima intenso de dentro para fora e esse efeito era capaz de causar sensações intensas da alma ser extraviada por alguns segundos e retornar totalmente desestabilizada, pois o fogo lhe consumia acelerando o trato antes da terra nefasta, revelando seus pontos fracos e sensíveis outrora ocultos ... Para proliferar um novo jardim após a destruição do antigo terreno baldio 🪷


Florescer ...


☯️ Ela saltava para trás, após deixar o corpo de Ziluka em chamas de 9.000 graus, um fogaréu azul que não consumia totalmente, mas deixava evidente seu corpo desolado ☯️
[20:25:02] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:49] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:28] Condor Palazin: // levantava mais a saia né meu bom
[20:28:47] Condor Palazin: // tá parei, desculpa Thiago
[21:58:12] Kleber Teodoro: [ Youmu ]

— Para de ser xera-xana, Tetis tá muito acabada pras pessoas migrar para lá.

Bom, vou ir até o dojo da Kaly agora, faz tempo que não vejo aquela beta tester. 

[ Eleanor / Khaly ]

• Ela teleportou Khaly logo antes que comece a falar mais do que devia, ambas aparecem num teleférico de metal pequeno já se movendo por cordas de aço até o alto da montanha youkai. Eleanor se sentou num dos bancos da extremidade e aguardou enquanto fechou o guarda-chuva para não dar azar. 

Logo abaixo estava o lago nebuloso onde uma névoa extremamente densa se forma praticamente impossibilitando a visão do terreno e o próprio lago onde várias Kappas e fadas vivem pelas margens, principalmente as Cirnos esfriando o lago pra enganar uns otário moscando. 

Ao redor de toda montanha youkai que possuí mais de 500km de altura distorcido por ilusões, a floresta youkai complementa todo horizonte, uma zona fechada por árvores densas. Eleanor não ligou de olhar lá para baixo, apenas esperou o destino.•

— Vai levar um tempo ainda, por toda montanha há construções, porém no topo é onde vive os Tengus e também há o templo Moriya que é adorado por eles.
[22:07:02] Kleber Teodoro: — É simples, muitos idiotas brincando com o que não podem lidar. É sempre este o problema, poucas pessoas na terra manipulam Aether pelo simples fator de sua ignorância, mesmo com guardiões poderosos ao lado, fracassaram e decepcionaram os deuses.

Não sei se é eu, mas tudo que anuncio tende a dar errado.
[22:22:43] Gufty Zaryark: Vou comer aipim frito e n to feliz com isso, jaja narro kkkkk //
[22:37:45] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:42:55] Henrique Jesus: Osh//
[22:43:40] Gufty Zaryark: Ngm : a 

Henrique : * nuvem azul com cara de bunda, lambendo o café na xícara 🍵 * //
[22:47:19] Henrique Jesus: - A curiosidade move o mundo, mas alguns morrem para outros descobrirem que uma fruta não deve ser comida. 

•Gowther diz e sorri sem mostrar os dentes, repousando os olhos em meia lua e escora os cotovelos na bancada com o queixo apoiado nas costas das mãos.•

- A falta de conhecimento pode ser um fator decisivo. Talvez a transmissão de experiências seja diferente para cada um que você anuncia, isso pode atrapalhar um pouco. Se vocês aceitar, podemos iniciar uma conversa sobre isso, os cidadãos da tríplice da capital irão ter acesso a esse diálogo em tempo real. Apenas peço seu tempo para falar comigo. O que acha? Tenho dúvidas sobre o que é o Aether
[23:19:20] Gufty Zaryark: [ Khaly / Youmu ]

Hmphf ... Cuidado viu? 
Aquela ninja vai fazer cair um meteoro no planeta...


🪽 Khaly confiava na ninja o tanto quanto desconfiava 🪽


[ Khaly / Eleanor / Teleférico ] 


— 0_0 

🪽 Ela se silenciou por uns instantes, parada diante da deusa ao qual nutre tanta devoção física e emocional, seus olhos aos poucos ficaram radiantes e ela até jogou seu par de óculos escuro pela janela do teleférico, indo ao encontro da deusa com suavidade e longo ânimo reprimido ... Os passos lentos era para manter por maior tempo seus olhos cintilantes serem refletidos nos olhares valiosos de sua maior aquisição.

Mas ao se aproximar o suficiente apenas se sentou ao lado dela, mostrando ser alguém sapiente e controlada para não perder a justa medida e elegância, mas suavemente tocou na mão de Eleanor bem devagar ... Vindo por cima quase ameaçando um entrelaçar de dedos para testar se a deusa permitiria.

Caso permitisse, ela entrelaçaria suas mãos e caso ela demonstrasse que não aceitaria, revirando a mão ... Khaly apenas seguraria para sustentar uma mão dada mais amigável do que matrimonial 🪽


— Gloriosa deusa Eleanor, você confia em mim? 


🪽 Khaly praticamente a deixou ancorada contra a extremidade, quase que tocando seus corpos uma na outra , ela mencionará isso quando passava por cima do lago congelado das Cirnos e Kappas travessas 🪽


Hum ... Esse lugar é lindo, um lago congelado ...

🪽 Ela era enganadakkkkk 🪽

Pegaria a maior das Cirnos e a espécie mais rara de Kappa só para demonstrar o quanto te valorizo Eleanor. ^^ 

🪽 Ela dizia com carisma , olhando de relanse as distorções das montanhas 🪽

— Até nos jogar pode demorar , você pode me mostrar algum passatempo que possamos fazer? Pode ser apenas troca de experiência... Creio que ainda sou muito burrinha em alguns pontos e preciso consertar isso.
[23:20:03] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:11] Gufty Zaryark: Nós chegar * kkkkkk se jogar aí é dms , muito suicida//

--------------- 01/08/2024 ---------------
[14:09:31] Gustavo Henrique Ac: .
[14:48:19] Gustavo Henrique Ac: • Ziluka estava além da insanidade, era como se de fato não houvesse uma consciência de tão corrompida que era sua doutrina perversa e pervertida. •

Ziluka— Ora essa... espero que não se incomode de eu te fazer se soltar mais um pouco. 

• Em resumo dos atos, Ziluka teria uma de suas espadas destruídas, e um dos pulsos presos. No entanto, ela apenas rasgava sua mão naqueles espinhos, para se manter sobre a espada restante, seguindo com tais movimentos de combate. 

  As lâminas fluidas de água poderiam transpassar suas pernas, mas as células daquele ser se prendiam novamente sem nem precisar de reversão para isso.


  O confronto direto com Ziluka, causava a fervura da energia de Kaly, como se a falta de energia do réu interferisse na energia amaldiçoada presente na ninja. 


  Com o ataque que acertava céu rosto, Ziluka mantinha seu sorriso, mas logo sua regeneração absurda empurrava aqueles "cacos" para fora. Tal dor a fazia manter seu sorriso sádico, mas ainda não havia acabado, ela ainda não estava saciada, ela queria por mais; Kaly aos seus olhos havia se tornado um brinquedo extremamente divertido. 

  Por não ter conseguido saltar com as mãos, ela teria apenas se impulsionado para a frente, usando do efeito de giroscópio para ter um encaixe perfeito na ninja, causando aquela pose antes citada. 

  Com Kaly a dando aquela palmada, aquele sorriso de Ziluka se expandia um pouco, com os balões em seu cérebro não sendo efetivos, mais uma vez. Com aquele efeito de "extravio", Kaly poderia sentir como se metaforicamente existissem correntes aprisionando aquela alma, como uma amálgama. 

  Mesmo levando aquele tapão, Ziluka segurava firme a cintura da ninja com as pernas. E olhava pra ela ainda, a queimação era de fato angustiante, mas para Ziluka aquilo se tornavam excitante. 

  Com o pulso da ninja tendo conseguido ser segurado sem nenhuma contramedida, Ziluka a dava uma para de vaca, fazendo o corpo da ninja despencar de costas no solo, enquanto com a outra mão, Ziluka agarrava a mão que Kaly havia usado para dar a palmada. 

  Nesse instante, Ziluka estava montada sobre aquela mulher, e fazia movimentos... suspeitos, enquanto uma aura demoníaca começava a surgir em si, como a de uma succubus, mas aquilo logo era barrado pelo pacto dela com Øsore. 

Ela encara Kaly, segurando os pulsos de Kaly estendidos pra cima da cabeça, contra o solo, ainda a segurando a cintura com as pernas. Era como uma serpente constritora, e logo sorria a olhando com o baixo dos olhos. Kaly provavelmente conheceria tal pose, uma imobilização de jiu-jitsu, perfeitamente montada, mas aquilo era uma faca de dois gumes já que Ziluka não poderia mais mover mãos e pernas, assim como Kaly.

  No entanto , ainda estava com a cabeça livre, ela cessava aqueles movimentos esquisitos sobre Kaly e levava a cabeça para trás mais uma vez, e descia ela como um meteoro contra a testa de Kaly de novo, dessa vez a ninja teria de fazer algo rápido. Enquanto descia a assediadora falava com os dentes cerrados. •

Ziluka— Isso está tão divertido, ninjinha! Então sobreviva! 

• Kaly novamente podia sentir como se sua energia apresse, ainda mais na parte da testa, como se pedisse para ela dar uma testa contra a testa de Ziluka. 


  Øsore por sua vez via aquela cena imoral quase tendo um treco, com muito ketchup saindo pelo nariz(literalmente ketchup, ele não tem sangue). Kao via aquilo focando somente na energia, Hell estava observando para julgar a hora de trocar. Ninrode estava... bem, Ninrode estava comendo pipoca olhando aquilo, deitada na mureta da arquibancada. •

Øsore— M-Mas que baixaria é essa? Nem no Hooters ela é assim!

Hell'el— Bem, ela é uma masoquista... e tá apanhando. Sinistro. 

Kaomei— Acho que já já tu pode ir lá purificar a Ziluka, Rahamin. Ou pelo menos tentar...

Øsore— É! Porque o pacto dela comigo já tá quase sendo quebrado, daqui a pouco ela vai tá caval-...*mute*

• Phamton surgia dentro da boca de Øsore, o impedindo de terminar sua fala. Ele era responsável pela imagem do cafetão mais maneiro do reino. •

Kaomei— Sinistro. 

Hell'el— Tenso. 

Ninrode— Manei-... digo, detestável.
[14:51:07] Gustavo Henrique Ac: Sinistro q não dá pra usar imagem dela nesse turno skskskskkss//
[14:51:19] Gustavo Henrique Ac: Seria criminoso//
[14:52:14] Gufty Zaryark: Rainha demônio do assédio//
[14:52:50] Gustavo Henrique Ac: Definiu ela skskskskksks//
[14:55:43] Kleber Teodoro: Vou ter q narrar uma caçada da Andras n tem jeito//
[14:55:54] Gustavo Henrique Ac: KSKKSKSKSKSKSKSKSK//
[15:15:35] Henrique Jesus: Vou ter q narrar uma caçada do Tarr n tem jeito//
[15:16:48] Gustavo Henrique Ac: Geralmente não são os negros a serem caçados?//
[15:17:09] Gustavo Henrique Ac: Mundão girou//
[15:17:11] Henrique Jesus: vou reagir com uau pq está entre haha e triste//
[15:28:33] Gufty Zaryark: — Sem chances, eu tenho um espírito equilibrado apesar de não parecer ...


☯️ A Ninja respondia rindo, os "cacos" sobre suas feridas eram para retardar justamente a rápida regeneração, pois são embutidos da flora celestial no propósito de intensificar os efeitos da queima, como uma analogia de purificação na água e no fogo, os próprios cacos já se uniam a corrente sanguínea da demônio e agem como selamentos para retardar seu ímpeto inicial.

O Fogo causou a queima e desgaste, o princípio é dele é a consumação da matéria até tornar cinza. 

Nisso Ziluka estaria com seus pontos vitais totalmente inflamados, retardados pelas sequências de golpes que outrorá receberá e como se um Jardim Celestial fosse aflorado dentro de si minguando o espaço para sua loucura e ímpeto desenfreado. 

Apesar de ser uma nova técnica exorcista, Kaly cria mecanismos e pequenos artífices sagrados para anular ou enfraquecer possessão demoníacas, o rosto fissurado com o grave retardo de fechar as fissuras como antes e o fluído de seu corpo conglomerado mas articulações pela inflamação fizeram com que o encaixe na cintura de Kaly fosse só mais uma tentativa de romper sua defesa.

Kaly abriria as pernas assim que recebesse a investida, na postura do cavalo impediria seu corpo de ter apenas uma base, mantendo a sustentação por duas.

Evitando assim tanta depravação, caso houvesse caído. Mas agora botando para que Ziluka presenciasse a terrível força de equilíbrio que se encontra na perfeição de movimentos da sua fisiologia , o impacto do salto seria nulificado e a derrubada evitada , pois florescia e reprimia a aura de demônio , todas suas chagas e mazelas.

E após o florescimento, vem o desfalecimento para um novo ciclo ... Mesmo com mãos atadas, Kaly poderia movimentar sua cabeça ☯️


— É o momento desse seu florescimento chegar ao fim, vai desfalecer para um novo ciclo, para sua própria frutificação.


☯️ A Resistência de Kaly estava elevada pelos estágios de : Desabrochar e Enraizar ... Seus pés plantados no chão como uma árvore e suas mãos fluidos como a água e o fogo. Seu revigoramento estava alto pelos estágios de Germinar e Florescer, esse revigorar é o inflamar e o fogo purificador que queima Ziluka de dentro para fora assim reprimindo junto ao pacto de Øsore a sua aura succubus e freando o advento de sua força, era o revigoramento das suas dores.

A cabeça de Ziluka agora mais atordoada que antes e menos convicta , recebia de imediato com toda força a testada de Kaly ... Embutida de uma Luz radiante e única diante de um todo fundo preto, pois os olhos da Rainha demoníaca estariam queimados e cegados para toda sujeira ao redor ...

Uma suspensão inata de seus sentidos básicos por um breve intervalo de tempo, até a explosão de um clarão muito intenso sem som, ao chocar - se de testa com testa para romper sua consciência insana e atingir a quebra daquelas correntes imaginárias internas que reprimia sua alma ... Causando nela uma purificação e uma dormência de abate , pois a convergência de Luz transmitida nulificava todas as trevas , metaforicamente tudo que a linha tênue detecta como desequilíbrio de proporções e assim possivelmente jogando o corpo de Ziluka até a outra extremidade da arena causando após o brilho , um barulho de destruição onde os rochedos ou material do qual as extremidades eram feitas, despencaria sobre o corpo inconsciente que aguada outrora ser novamente despertado, seja por Kaly ou pelos feiticeiros ali presente ☯️ 

— Níveis finais : Proliferar ...

☯️ Ela redireciona sua posse para do arco e flecha , caso ainda Ziluka levantasse ... Seria um disparo efetuado com seu próprio corpo contra a demônio afim de despertar logo o último estágio ☯️
[15:29:11] Gustavo Henrique Ac: NOOOOOOSSAAAAAAA//
[15:31:30] Gustavo Henrique Ac: Depois q eu terminar de arrumar a casa eu narro, broh//
[15:35:41] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:36:03] Gufty Zaryark: Mr madruga bombastic//
[16:19:01] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:24:10] Gufty Zaryark: Sakura é a verdadeira União Oeste reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:03:55] Kleber Teodoro: — Mesmo com todo conhecimento do mundo ao lado, aconteceu de toda forma.

— Enfim, eu aceito, mas vou limitar informações pois há camadas que não mais do que dezenas de pessoas devem saber. No caso do Aether, ele é a manifestação divina inferior de Sefiroth, a própria palavra e todas suas conexões acerca que moldam a vida por símbolos que podem ser traduzidos nas linguagens formadas entre mitologias.
[19:12:15] Gustavo Henrique Ac: Ziluka— Então tirarei o seu equilíbrio, coxuda. 

• Ela falava obviamente aproveitando a vista, a final era uma depravada do krl e curtia gastar os demais ksksksksk. A cura não era exatamente uma regeneração em si, era como se outras células cobrissem e removessem os cacos, os empurrando para fora. Era parecido, mas não era regeneração, mas como foram citada como regeneração, digamos que ela fez seu sangue expelir os cacos para cobrir os ferimentos, o que não muda muito. 

  A queimadura seria lenta, ao ponto de mal conseguir queimar os cabelos dela, era como se ela fosse um material tão resistente quanto tungstênio misturado com nióbio. 

  A posição havia sido eficiente para evitar a baixaria por certo tempo, mas não era tão funcional assim, já que ela havia conseguido travar. Por mais entorpecida que ficasse, ela ainda saberia que estava lutando, então não travava. Por sua baixa estatura, seus músculos tão firmes se prendiam ao ponto de equilíbrio ser desnecessário, e com tal determinação de Kaly, ela sentia seu ser sendo contido. 

  Aquela máscara curtia novamente, com um dos olhos dela assumindo uma coloração mais clara enquanto em seu peito e ventre marcas brilhavam em um tom rosado intenso. 

  Com Kaly aceitando o combate de testas( suspeito ksksksksks), a aura amaldiçoada da ninja ativava, intensificando sua força em 20%, de forma forçada pelo combate. 

  Ziluka estava tentando golpear a cabeça de Kaly desde o começo pois sabia que ali se fabricava maior parte da energia, e com isso seria mais simples de vencê-la. 

  Kaly conseguia acertar seu ultimato em Ziluka, aparentemente a obliterando com tamanho poder, mas ao fazer isso, Kaly sentiria como se seu corpo tivesse pago um preço pois havia se esquecido de algo, a amiga estava presa a si, com isso a ninja agora estaria com uma dor muscular e com alguns ossos trincados na região onde Ziluka estava presa. 

  Nos escombros, Ziluka aparentava surgir. Não havia massa, sim madeira e areia. Com isso, ela ainda estava de pé, mantendo-se com a cabeça abaixada, enquanto seu sangue escorria por seu corpo. Ela mesmo de pé e prestes a montar uma guarda, estava completamente inconsciente, mantida pela sua deturpada determinação de apenas seguir pelo caminho da dor, mas agora seus dois olhos estavam com a cor mais suave e pura, o sorriso se mostrava em uma expressão de cansaço. Com isso o veredito era dado, com total silêncio da maioria, menos de Kao. •

Kaomei— Fim de batalha, a Kaly venceu. 

• Nesse instante, Hell'el sorria e adentrava a arena, passando a caminhar até o espaço entre ambas enquanto seus cabelos escureciam e roupas mudavam com uma espada de sangue e luz surgindo em suas mãos. Era a espada que o ancho usou em seu combate com Charlatan, e em seu corpo peças da Seraph Armored.  •

Kaomei— agora, Hell'el, qual a sentença para o julgamento?

Hell'el— Eu diria pena de morte, mas... olhe para as janelas da alma dela. Notem os portões de suas falas... o maculado brilhante carmesim que dela escorre. Então... Sha'ohl, erga-se.

• Kaly podia ver que um colossal espaço de luz surgia, com variadas peças de tabuleiros peitas de luz material. Tais peças seguravam Ziluka e logo se tornavam como faixas com a luz perdendo a extensão de suas ondas, reduzindo a candela dela, escurecendo. 

  Com tais faixas ele prendia Ziluka como uma múmia enquanto em sua mão esquerda ele controlava sua energia amaldiçoada, com um feixe de luz mirado na face dela. E com energia e mais energia se acumulando nas pontas dos dedos dele, uma pequena anomalia luminosa surgia, até que Kao olhava para Kaly. •

Hell'el— Você se incomoda se eu por o que aconteceu aqui em meus relatórios? 

• Ele mostrava melhor suas mãos, revelando que também haviam faixas por si naquele instante. Tal energia condensada em seus dedos estavam controlando em vermelho enquanto o ambiente escuro e cheio de luz tomava tons rubros. •

Hell'el— Amplificação de feitiço, Luz Purificadora de Almas.

• Com esse comando, tal energia acertava de imediato a cabeça de Ziluka, a engolindo em luz, gerando um fluxo enérgico absurdo que combatia o fluxo de vida e morte, como se a ideia de misericórdia, penitencia, e redenção fossem aplicadas pelo julgamento. 

  Kaomei observava tudo, atento para caso fosse necessário conter a alma de Ziluka, para não perde-la. Nesse instante era como se Ziluka fosse e voltasse ao reino dos mortos, passando por divindades de tantas culturas que se tornavam incontáveis, religiões eram atingidas para que não escapasse de julgamento algum, e puxada a força, a fazendo ter de reencarnar, fissurado a essência demoníaca dela, quebrando a amalga de humano e demônio de seu ser, um exorcismo literal, com as marca lá de escravidão desaparecendo, sendo dissolvidas pela luz. 

  Após isso, Tudo cessava, Sha'ohl caia, tendo conseguido passar a paz angelical a todos, como se curasse o espírito, enquanto uma caixinha surgia nas costas de Hell, flutuando enquanto uma música ressoava de si, acalentando os corações e almas de quem ouvissem. •

Hell'el— Após passar pelos seis portões do ciclo da dor, chegou naquele que nem todos conhecem, o sétimo portão. Um que está oculto de muitos, mesmo estando diante de todos. Como Rahamin que sou, lhe ofereço o perdão celeste, Ziluka de Krusshan. A partir de hoje, pense mais antes de seus atos, "pequenina".

• Hell dizia como se falasse com uma criança amedrontada. O que ocorria era que Ziluka havia obtito da nova personalidade, destrajando-se por completo de sua antiga. A mudança de aparência livrariam a rainha de muitos males, era literalmente como uma nova pessoa. •
[19:12:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:43] Gustavo Henrique Ac: .
[19:20:51] Isaias Alves: // Shiki: devolve minha espada ae irmao
[19:25:29] Henrique Jesus: - Hm... Talvez o conhecimento puro não seja a resposta...?

*Gowther indaga retoricamente, com olhos desviados de Lorraine. Ele estava confuso e aparentemente entrando numa crise existencial. Contudo, logo balançou a cabeça negativamente e voltou seu olhar a ela.

 Quando Lorraine respondeu aceitando participar do podpah podcast, ele sorriu sem mostrar o rosto e assentiu para ela. Nesse momento, a energia espiritual de Gowther que estava em cada animal da região de Kanto, Kalos e Yotomaru saiu de dentro da mente deles e partiu para dentro da mente de todos os cidadãos dessas regiões, passando de mente em mente como se fosse vento. A única forma de negar isso seria abater aquela energia demoniaca de tier 4. Não havia como fazer um efeito reverso e afetar Gowther por meio disso, já que era desconectado de sua trindade. A partir desse momento, todos possuiam o conhecimento de que seria uma conversa que renderia muito conhecimento e que quem participava era o Demonio do Conhecimento e Lorraine da pousada.*

- Se me incluir nessa dezena, posso manipular a memória das pessoas para que não saibam sobre os conhecimentos ocultos. Então... Começando...

*Ele diz e então começa a retransmitir suas memórias a cerca daquela conversa jogando mais energia espiritual pelas três regiões, passando pela mente de cada um e retornando para ele em segurança. A partir daquele momento, todos em Kanto, Yotomaru e Kalos iriam saber sobre a conversa que ocorria.*

- Meu nome é Gowther Shiki, o demônio do conhecimento e bispo da casa Shiki. Senhorita Lorraine, poderia se apresentar aos nossos ouvintes?
[19:25:30] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:51] Henrique Jesus: [ GOWTV ]

 Todos que estivessem em Kanto, Kalos e Yotomaru, caso não tivessem condições de suprimir a energia demoniaca de tier 4, teriam suas mentes invadidas com a inserção das memórias sobre o que Gowther e Lorraine conversavam, com a memória alterada para como se estivessem vendo em tempo real, como se fossem uma platéia que visualizava aquilo acontecendo, como se fosse natural entre suas memórias desde sempre.
[21:03:09] Gufty Zaryark: — Hahahahaha ... 


☯️

[ O Combate de Corpo ]

 Kaly apenas riria, pois seu corpo fazia uma conexão profunda devido o Reaitsu estar ativo ... O interior de Kaly até então não estava com nenhuma estabilidade ao ponto de ceder a queda e sua camada externa por mais que seu corpo estivesse travado ou reprimido, para movimentar ao chão em queda deveria gerar algum ponto de desequilíbrio, o mesmo que não fora provocado por estar enraizada na sua postura de resposta.

[ A Regeneração ]

O sentido de regeneração é só para definir a rápida recuperação de Ziluka, uma vez na corrente sanguínea está proliferado dentro de sua própria carne, o movimento de expurgar só faria espalhar a semente por novos tecidos que tentam sobrepor, a própria ninja abriu fissuras e germinou no corpo da diaba as sementes de purificação e por mais que tente expurgar com movimentação sanguínea ou sobreposição, só acelera a contaminação que já estava enraizada e aflorada no corpo de Ziluka.

[ O fogo e afloramento ]

O Fogo causaria o aumento do líquido interno, da gangrena, irritação, náuseas e o corpo da rainha se tornará a sua maior adversária por estar irradiando de dentro para fora contra algo que lhe é desconhecido por nutrir-se de capacidades celestiais e antagônicas ao seu espírito demoníaco. 

Com isso, ela estava suprimida e por mais que tentasse sobrepor em determinação, os selos se agravam e retém para que seja levada ao momento do desfalecimento dessa dor. 

A resistência dela nessas circunstâncias era minada de dentro para fora pela aniquilação do fogo, muito metaforicamente pelo agravamento em diversos pontos vitais para sustentabilidade de sua trindade existencial, seu espírito não consegue desempenhar 100% para fora o que almeja fazer se no interior já está sendo ocupada.

[ O choque de testas ]

Logo o momento da cabeçada de Kaly, desencadearia o fim desses hematomas , fissuras , insanidade tudo nomeado como mazelas ... Para poder a purificar no fogo e na agua, ou seja ... No espiritual e no vital.

Ziluka agora se olhasse para Kaly como o único  brilho, seria cegada de suas ambições anteriores, pois a própria surra seria como uma salvação para o fim de todo esse desequilíbrio impulsionado e ocasionado naquele combate. 

[ Reação pela captação de Energia ]

E possivelmente a energia amaldiçoada que fortalecia a ninja se converge naturalmente em Energia Reversa pelo alto estágio de iluminação capacidade do interior de Khaly aplicar a convergência dos opostos e esses 20% de força  adicional que começará a despertar impulsionou a cura e regeneração de suas feridas e que não  eram necessariamente no corpo físico de Kaly, mas transpassadas na sua segunda pele de revestimento do Reaitsu ... Que havia sido danificada como narrado. ☯️


— Bruh ... Coxas são músculos indispensáveis.

☯️ Kaly vendo seu corpo ainda levantar apenas " riu " satisfeita para iniciação do penúltimo estágio: Proliferação ... 

Contudo, após o veredito de Kao, a ninja cancelou sua " execução final " passando a observar a sucessão dos eventos reluzentes ... A Ninja, apenas em um sútil gesto oculto de mão, puxou para fora do corpo de Ziluka a distância, possivelmente derrubando-a ... Todo o " caco " ~ fragmentos ~ e um amontoado de carne e sangue infestados, após isso foi suavemente revigorada e sua regeneração poderia retornar ao normal para passar pelo seu julgamento.

A ninja então responderia ☯️


— Relaxa , pode relatar tudinho e seguir como for necessário 👍

☯️ Quando começou a anomalia de luz rubro a surgir na arena, Kaly transladou seu corpo para plateia e ficou observando de cima , próximo de Kao o exorcismo em Ziluka ... Ela estava prontificada para ajudar em qualquer circunstância necessária. 

Mas no final, acabava ficando mais tranquila de ver a pequena reencarnada e parabenizava com palmas lá de cima e depois se virava para Kao ☯️

— Espero ter ajudado e atendido as expectativas. Os eventos aqui foram grandiosos, pois serviram para resgatar uma alma. 

E também ...

☯️ Ela fazia um leve alongamento de rotação no braço direito ☯️

... Fazia tempo que eu não praticava uma luta puramente corporal ... É mais desgastante 😅

--------------- 02/08/2024 ---------------
[11:14:47] Gustavo Henrique Ac: • Ziluka teria pago por sua insanidade, tendo tido um combate que fissurou sua trindade, a desmantelando, destrinchando e recriando em uma nova pessoa; os estigmas antes presos a si haviam sido purificados.

  Hell ouvia as palmas de Kaly, e sorria com calma, fazendo sua espada sumir. No entanto, logo abria um portal para Ninrode e Ziluka, os enviando para seu principado. •

Hell'el— Não vão se despedir?

Ziluka— Já é a hora?

Hell'el— Claro... mas é algo temporário. E Ninrode, você vai também. 

Ziluka— Certo...

Ninrode— Razzz...~ bom, é isso, camaradas. Até a próxima, saindo do sepulcro eterno novamente, eu mando um oi. 🖐🏻

• Dizia a nephilin se levantando e caminhando para o portal, enquanto Ziluka se curvava educadamente para a plateia, agradecendo a todos sem falar nada, e após isso saía rumo ao portal, por onde as duas passavam. Após isso, tal portal desaparecia. •

Hell'el— Okay, dois nichos de papeladas da SAO pra tratar... ;} 
(💀)

Kaomei— Ajudou sim, Kaly... o anjo ali não sei se ia dar conta de enfrentar as duas na mesma noite. E você conseguiu usar de sua energia, assim fica mais tranquilo hahaha!^^

Oh, é sério? Bem, entendo, eu uso bem mais o corpo do que magias, quando uso feitiços perde a graça. Quem escreve esses roteiros tem um péssimo gosto pra cenas de luta. ⊙⁠_⁠◎

• A energia reversa de Kaly era como uma energia trêmula e inexpressiva ainda. Conseguindo curar, mas de forma bastante lenta, ao ponto de ela sentir tais partes anestesiadas; para aprender realmente a usar ela, teria de dedicar-se ao estudo e refino de sua energia amaldiçoada. •

[] Recompensa:

+30 pontos amaldiçoados
[11:15:29] Juliana Aparecida: // Ziluka me lembrou de Zuleida kkkkkkk
[12:19:45] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr quando tu for narrar, coloca o cabeçalho [GOWTV]
[12:19:47] Henrique Jesus: 🎍
[12:19:48] Henrique Jesus: //
[16:55:39] Gufty Zaryark: — Fico feliz em ajudar. Qualquer dia você também pode aparecer em meu Dojo, quem sabe ter algum departamento lá onde possa ensinar o uso da energia amaldiçoada.

• Kaly sorriu, já se preparando para se despedir.
Notará que não havia problemas na cidade, mas um processo necessário regido por pessoas responsáveis •

— Aquele ataque do astrolábio enleado, foi uma técnica de glamour. Parabéns ao responsável.

• Ela dizia agora saudando mais a Hell •

— Bem, já está dando minha hora da soneca. Vejo se consigo nos encontrar mais vezes por aí.

• Ela agora já puxava seu terno escuro se agasalhando contra o frio da noite •

Antes de ir, Kao, você continua prestando serviços militares ao reino?
[19:34:04] Gustavo Henrique Ac: • Ninrode acenava com a cabeça para Kaly, e saía com sua elegância Opulenta, enquanto Ziluka se retirava de modo que parecia um fantasma.

  Ouvindo sobre o Astrolábio, Hell'el sorria de modo singelo, talvez até mesmo convencido, mas era apenas parte de sua personalidade "angelina". •

Hell'el— Gosto de considerá-lo um ultimato. Mad valeu, senhorita Kaly. 

• Os que ali estavam de força cômica de tão sincronizada, acenavam com um joinha para Kaly, de modo amistoso. No entanto, com a pergunta de Kaly, Kaomei sorria cruzando os braços olhando pro céu furado tingido pelas estrelas. •

Kaomei— De certo modo, sim. Havia ficado um pouco afastado pra desempenhar um papel mais... individual. Mas quando as coisas apertam, eu tô aí. Agora, meu esquadrão segue sempre na ativa, deixei Aysh e Hiton na comando enquanto estou fora, eventos passados não devem se repetir, certo? 

• Ele piscava com um de seus olhos estrelados, e sorria citando eventos críticos do passado que envolviam combates, e baixas desnecessárias. •
[19:35:14] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:09:05] Gufty Zaryark: • Kaly acenava de volta para Ninrode e prosseguia sua despedida •

— É um bom ultimato.
É bom ter talentos no reino.

• Kaly ficava pensativa por uns instantes, mas não queria se intervir na causa particular de Kaomei, apenas acatava sua resposta e dava toda a pinta que faria mais de uma de suas saídas relâmpago.

Mas não fez a fuga cômica, respondendo antes a consideração de Kaomei •


— Erros não devem se repetir, mas eventos e imprevistos são naturais que ocorram, por um lado serve para aprendizado e para demonstrar o quanto ainda precisamos evoluir.

Kaomei Kanterbury e esse universo esperam que mais pessoas fortes abraçam a causa... Precisamos voltar a reanimar o antigo espírito de coletividade, nem que seja preciso sacrificar nossa individualização.

Tinha projetos para esse reino, planejamento de integração das províncias e uma maior comunicação com os altos potências e novos prodígios ocultos desse reino, mas para que tudo isso ocorra não depende só de mim .

Pois até eu preciso vencer uma resiliência minha, todas missões e expedições realizadas se encontramos com " heróis " que pouco tem em comum e isso é a causa maior da maioria das falhas, falta de sinergia e desconfiança... Eu poderia tentar fazer algo quanto a isso, mas é um sacrifício que talvez eu ainda não esteja pronta e nem deva querer assumir por momento...


• A ninja ficava em um completo e resoluto silêncio, reflexiva ao ponto de parecer que todos seus músculos e nervos estavam tensionados assimilando toda aquela concentração ... Porém tal corpo forjado no aço, não denota sequer uma gota de suor e ela enfim encerra com um suspiro °

Bem ... Não sei se falou algo nesse meio período, aconteceu algo raro ... Eu me distrair 🤪


• Ela fazia uma cara cômica, e agr sim sumia do nadakkkkk •
[20:11:01] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:37] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Que isso, eu sou apenas um bardo. 

• Ele falava com uma modéstia tal humilde quanto o tamanho da educação econômica de um judeu. 

Kao notava ela se ajeitando daquele jeito, e ficava pensando no que viria, fortalecendo seu crânio para não receber um cascudo que nem no evento de Albion ksksks. •

Kaomei— Eventos que ocorrem nos fortalecem, e preparam para o caminhão à frente, pela existência ou não. 

Eu compreendo, meu auxílio ao reino é frutífero, ou melhor... anabólico zihahahaha! Mas compreendo perfeitamente isso, Kaly. 

Eu sei, eu vago por todas as províncias volta e meia pra pegar relatórios e trazer pra capital, fazendo aferições do que é necessário ser mantido ou mudado. E bem... as coisas tendem a melhorar. 

A falta de confiança é comum, geralmente estes vêm de lugares impróprios carregando problemas pessoais que costumam abalar seus sensos de moral e ética. Mas entendo, e é interessante saber que você está interessada em retornar. Mas enquanto isso não ocorrer, esperarei.

• Kao ouvia e via Kaly, acabando por soltar uma risada anasalada, até que a mesma sumia. Com isso Kao olhava novamente para os céus, em direção a Crux. •

Kaomei— O inóspito retorno da rainha... o mundo muda, as filosofias se embelezam, mas nunca mudam. 

*Suspiro*

Kaomei— ØSORE!!! Cadê as crianças???? 

Øsore— Uepa, calma lá, deixei elas com meu clone e com a velou no Ehden. 

Kaomei— Abom... 0____0 ...pera, com a doida da Velou????
[20:26:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:42] Gufty Zaryark: Educação econômica de um judeuskskskksksks //
[20:27:51] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKKSS//
[20:30:47] Gufty Zaryark: Só n gostei do papo de retorno da rainha, Elon Musk pousa em Marte primeiro kkkkkk //
[20:43:24] Kleber Teodoro: [GOWTV]

— Deixe para outra hora, já vai conhecer o suficiente. 

• Loraine dizia antes de Gowther começar, logo sentiu vontade de engolir uma caixa de prego enferrujado para não ter que se apresentar, ainda sim o fez, demonstrando nervosismo.•

— Saudações a todos ouvintes. Sou Loraine, a misteriosa dona da pousada de Heavenhold e moderadora das armas sagradas.
[21:28:43] Kleber Teodoro: [ Youmu / Khaly ] 

— Suas palavras cheiram a perigo, mas tudo bem. 

• Youmu acabou se teleportado até o dojo praticamente anulando sua aura youkai ou poderá virar sushi em milissegundos, então se sentou pelo pátio e transformou sua arma sagrada num pincel menor, passando a escrever no chão vários símbolos que acabavam virando realidade, mas distorcidos, pois Youmu não sabe escrever igual o narrador.•

[ Eleanor / Khaly ]

• A deusa Eleanor não moveu a mão, pois a sacerdotisa poderia estar de olho e um acidente chamado "teleférico derrubado" poderia virar notícia pela amanhã em Gensokyo.• 

— Por que o questionamento?  

• Ela disse sorrindo enquanto Khaly se aproximava mais, mantendo a mesma postura.•

— Então quer dizer que mataria para demonstrar valor? Eu não sou como aqueles deuses que adoram corações rolando em escadarias construídas para alcançar o sol. 

• Certamente disse brincando, ironizando que as fadas ou youkais em Gensokyo quase sempre são brutalizados.•

—  Geralmente eu costumo compor sinfonias, histórias ou contar conquistas que rastejam pelo mundo. Contudo, o teleférico não vai demorar tanto ou os turistas iriam odiar Gensokyo. Bom, se quer fazer esse tempo valer, eu devo dizer que você deve controlar seus impulsos e cessar tanta curiosidade, sua mente vai inundar e dissolver sem aprendizados, estou me referindo aos seus comportamentos. 

Pois a inocência não vai te levar longe no mundo onde está.
[21:56:06] Henrique Jesus: [GOWTV]

*Gowther apenas assente sobre a primeira fala. O demônio levanta levemente as sobrancelhas quando ela diz sobre ser moderadora das armas sagradas.*

- Agora entendo porque a senhorita Nelliel indicou-a para essa conversa. 

*Ele diz e sorri sem mostrar os dentes*

- As armas sagradas são um conhecimento que está se difundindo bastante nos dias de hoje, mas o Aether... Bom, se ele é a essência daquilo que molda a vida, não seria incorreto associar que ele e as armas sagradas estão associados, não? Já que as armas sagradas partem da alma e a alma é a vida
[22:44:00] Gustavo Henrique Ac: • Algo muito massa era publicado •
[23:01:47] Henrique Jesus: • cadê •
[23:02:11] Erick Barreto Valle: // é os hentai da Loraine ?
[23:05:16] Gustavo Henrique Ac: Pode não man kskskskks//
[23:06:45] Gustavo Henrique Ac: • Literalmente um pequeno livro entitulado "Algo Muito Massa", que ensinava os leitores a falarem "Algo Muito Massa" em quase todos os idiomas. •
[23:54:01] Gufty Zaryark: • Khaly estava como se sua alma estivesse extraviada "😵‍💫" e não tinha foco necessário para perceber o movimento de mãos de Eleanor, ela apenas soltou delicadamente a mão da deusa e depois se recompôs em si, focando nesta realidade •


— Ãhn? Digo ...  É que passei por um momento difícil de desconfiança sobre minhas próprias capacidades. 

Mas eu estou bem melhor agr! E muito se deve pela sua presença.


° Agora se inicia um momento perigoso, a analogia de Eleanor poderia ter sido evitadakkkkk °


Isso é coisa de noggers ! 
Não ofereceria um sacrifício tão tribal , mas um nobre custo ... Tipo a domesticação delas ! 


° Khaly tinha a mentalidade de um português no séc. XVI ° 

— Entendo ...

• A última frase de Eleanor encerrou uma nascente de encanto que começava a reluzir nos olhos de Khaly, conforme escutava todas aqueles lindos entretenimento sua alma se nutria de vontade de querer vivenciar tudo °

— Eu pareço infantil ? 

• Ela falava um pouco mais séria que antes, e novamente com uma dose profunda de curiosidade •

— Jajá chegaremos então ...
[23:55:04] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:59:00] Gufty Zaryark: Eu vou fazer um chat novo pro Dojo //

--------------- 04/08/2024 ---------------
[14:09:08] Gustavo Henrique Ac: .
[17:55:48] Gustavo Henrique Ac: ⛩️  • ·      Torii Warrior      · •  ⛩️
         Jīn Yínxìng De Gùshi
       """""""金銀杏的故事"""""""

 
 𓆱 Dessa vez falaremos sobre algo que ocorreu em tempos remotos, quando o desenvolvimento do Kalyfado ainda estava em seu estado inicial. 

  No entanto, haverá um contraste do presente de agora ao passado, um espelho tão familiar que acaba por não ter como ser esquecido por seus envolvidos. Este é: O Conto Do Ginkgo Dourado. 𓆱

                        𒂭

𖣂 Era verão na terra do sol nascente, do Oeste ao Leste, do Sul ao Norte. Os céus ardiam com a  fogosa estrela Sol, em um limpo céu azul, onde no horizonte os resquícios de um momento tão distante se moviam como lampejos de um distante agora. 

  De modo calmo, o velho mestre se encontrava sentado às margens do grandioso rio Mizudora. A correnteza estava forte, sinal de que os peixes estavam cansados. 

  O ancião então se levantava indo até seu rancho no Aras, vendo Núbia, sua égua, logo dando um abraço e acariciando sua crina. Após isso, seguia caminhando pegando sua caixa de pesca e sua vara, além de um balde retangular.

   Após isso, o senhor retornava para a pedra onde estava sentado, colocava as coisas no chão, e começava a ajeitar seu material de pesca. Assim o tempo passava. Quando pronto, ele jogava a isca ao rio, deixando que a correnteza levasse um pouco de sua linha, permitindo que a isca afundasse. 

  Minutos passavam, e ele aguardava pacientemente, se mantendo de frente para o sol, usando um chapéu de palha grande, característico do reino. 

  Ele se abaixava deixando a vara no chão, tirava os sapatos e subia um pouco seu quimono. Para que não molhasse caso tivesse que ir mais para a água. Enquanto fazia isso, terminando de fazer, a vara começava a ser arrastada para a água. 

  O ancião então se apurava e segurava a vara travando o molinete, ajustando o ângulo da vara, apoiando seu cabo contra a barriga, e segurando com uma das mãos um pouco acima do molinete, para travar de vez a vara. Ele notava o peixe indo a favor da maré, e corria seguindo para a mesma direção, puxando o peixe, para que ele teimasse e mudasse a direção. 

  Com isso, o pescador fazia o peixe usar sua natureza teimosa a seu favor [do pescador]. Assim o peixe começava a ir contra a correnteza, se cansando mais, e assim o velho conseguia aos poucos trazer o peixe, recolhendo a linha no carretel do molinete. 

  A linha era frágil, a vara era fraca, o molinete engasgava; força não era o ponto  destaque ali, mas sim a perseverança, paciência, calma, e técnica. Pois, se ele forçasse um ângulo muito intenso com a vara, ela quebraria. Se puxasse muito forte, a linha iria estourar. Se enrolasse demais, o molinete acabaria engruvinhando a linha. 

  Aos poucos o peixe vinha, mas em certos momentos ele tinha que soltar mais linha, deixando o peixe ir. Com isso, mais tempo passava, até que enfim o peixe ficava em águas rasas. O pescador então se levantava, pondo a vara no chão, e segurava a linha com ambas as mãos. 

  A passas largos e comedidos, como uma garça, ele chegava até o peixe, dando um sorriso vendo que era uma grande salmão. Essa espécie era tão forte e resiliente que poderia ser usada como exemplo, e logo o pescador pensava em um provérbio a respeito do peixe. 

  No entanto, com o peixe já em mãos, o pescador se via no reflexo da água, que mesmo com uma correnteza forte, ainda era visível. O pescador encarava seu reflexo, mas algo o surpreendia, sua aparência estava como a de anos atrás, o fazendo ter um déjà-vu. 

  Ele piscava e olhava ao redor. Vendo um garoto pequeno enchendo baldes de água, e um homem ruivo com mais baldes ainda. Nas mãos do pescador, ao invés de seu salmão, estavam alguns baldes cheios de água. 

  Ele engolia seco, e começava a caminhar em direção a terra firme, permitindo que o alagado continuasse a fazê-lo recordar daquele momento. Seus olhos pesados e cansados se enchiam de dor e tristeza, remorso, mas sem lágrimas. 

  Alí haviam plantações, fartas e belas, que deixavam o dourado dos grãos brilhar no sol, mesmo naquele "momento" agora estando no inverno frio da União Oeste. Ele colocava os baldes no chão, e via um outro homem, era o seu eu do passado. 𖣂

Chiryu— Isso... ainda dói, dói mais que tudo.
[17:55:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:18] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 As memórias trazidas por aquele reflexão instigavam a imaginação de Chiryu, como se um grande baú tivesse sido encontrado. No entanto, não eram boas memórias, pelo menos não em seu todo; aquele dia havia sido o maior pavo de Kaomei Chiryu, o dia que foi remanejado para longe do antigo e extinto vilarejo Hóngtóu [ 紅頭 ].

  Este lugar, Hóngtóu, era um lar de imigrantes, assim como Kaomei. Os quais se aproveitaram da boa recepção na região de Yotomaru para se alojar, fugindo da obscuridade Pré-Kalyfado. 

   O homem ruivo que Chiryu havia visto, era Kenshin, ou como mais conhecido: Kenshin Himura, Battousai. Tal guerreiro que lutou por dinastias buscando a paz para sua família, sendo um veterano de Kaomei, e por sua vez, seu melhor amigo. Naquele momento, Kenshin já havia se aposentado, tendo mudado seu nome para Hazard. 

  A criança era a pequena chinchila, da família, ou melhor, Grimm Hazard, filho de Kenshin com Eva, a Bruxa Carmesim. Kaomei se via em seu próprio espelho, e aquilo o corroía, como se quisesse avisar ao seu passado para que si próprio passasse a noite no vilarejo, que não fosse embora para o quartel.

  Mesmo que quisesse, não adiantaria nada. Só lhe restava observar seu passado passando pelos seus olhos devido sua incrível capacidade imaginária e fantasiosa. 

  O velho general se encarava, observando quando era apenas um soldado, e isso o fazia lembrar das filosofias de Kenshin, as quais ele levou até aquele dia, como se fosse um aprendiz. Mas o que houve à noite ao cair do sol mudaria por completo a família Hazard, o Vilarejo Hóngtóu, e Chiryu. 𖣂

  ❝ No fundo, eu gosto da arte de manejar uma espada, eu não gosto é de matar pessoas. ❞

        – Kenshin Himura

𖣂 A mente de Chiryu divagava nas falas de seu antigo colega de profissão. Ele olhava para sua espada na cintura, e repousava sua mão direita sobre o cabo da mesma. Ele então respirava fundo sabendo o desfecho daquele cenário, pois já estavam voltando para o centro do vilarejo na casa dos Hazards, onde comeriam, jogariam mahjong, e se despediriam uma última vez. Vendo Eva, Kenshin, os demais moradores de Hóngtóu, ele tentou abraçar suas memórias, mas nada pôde fazer, a não ser aceitá-las. 𖣂

Chiryu— Está chegando a hora...~

֎ O ambiente da memória mudava, para a noite. Sem neve, parecia que o dia seguinte seria mais caloroso e agradável, fugindo do inverno. E de fato, o dia seguinte foi mais caloroso, mas não foi agradável. Em meio a sua ronda no novo território de sua responsabilidade, Kaomei recebia uma terrível notícia, o vilarejo de Hóngtóu havia simplesmente desaparecido por completo, assim como seus moradores. ֍

𖣂 Essa dor consumava a tristeza que dessa vez não era devorada pelo vazio de Kaomei, isso era algo guardado para que nunca se esquecesse de seu dever, de sua ambição, de seus princípios e obrigações. 

  Caído ao chão, o general se entregava aos prantos de quem perdeu tudo, ainda em solo de suas memórias, de sua facínora alucinação. As lágrimas que escorriam de seus olhos se mesclavam às terras desoladas da antiga Hóngtóu. 

  A partir deste dia, Chiryu nunca mais foi o mesmo. Ele encontrou itens de Kenshin, de Eva, e de Grimm espalhados na mata, que ficava aos fundos da casa e alfaiataria da família. Ele achava um retrato deles, itens como os grimórios de Eva, o guarda mão da espada de Kenshin, os óculos de Grimm, e mais algumas outras relíquias familiares. 

  Dali em diante, Chiryu abandonava "o Chiryu" que todos antes conheciam, o piedoso guerreiro que buscava agir de acordo com a lei, mas sendo ainda assim bondoso, como seu veterano. Ele agora se tornava "o Kaomei", que depois se tornou conhecido como "Aatrox", um homem cruel com quem era mau, gerando punições severas e não contendo mais sua lâmina, a permitindo degustar o sangue daqueles que maculam o solo da União, para que nunca mais algo como aquilo ocorresse. 

  Mas, agora ali estava ele, Kaomei Chiryu, conhecido por muitos nomes. O Conto Do Ginkgo Dourado retrata somente parte do pós-chegada de Kaomei ao continente. 

  Mas o general não podia se deixar caído daquela forma. Ele não dava aquilo como algo vergonhoso, mas sim como um ato sincero, dado a si como poderia ser dado a qualquer outra pessoa, a humilde clemência por redenção, o duro pedido de perdão a aquele que nunca perdoa, "seu próprio eu". 

  O reflexo de Kaomei o olhava de modo sereno, tão triste quanto, mas logo se abaixa ficando com a cabeça sobre as patas de Kao. Chorando junto ao guerreiro. Seria egoísmo dele? Pena de si próprio? Ou apenas a aceitação dos fatos? 

  A imagem dos moradores da vila surgiam, passando como manchas de café em papéis de fibra de bambu. Até que logo o seu reflexo ia bora, o deixando só abaixo de um ginkgo dourado que simplesmente ali surgia, enquanto passava a nevar. 

  Logo alguém aparecia, era Kenshin, só que dessa vez o cabeça vermelha falava diretamente com Kaomei, como se fosse uma conversa no pós vida. 𖣂

Kenshin— Você... Chiryu. Você ainda segue caminhando entre os seus companheiros? 

Chiryu— ... 

Kenshin— Você foi o único fora Grimm que sobreviveu. Eu invejo você, pode vê-lo todos os dias, pode falar com ele. Pode respirar os ventos que sopram o perfume das flores, pode beber a água que corre dos rios. 

Chiryu— Eu não consigo mais olhar Grimm em seus olhos sem lembrar do que aconteceu. Eu não presenciei, e nem sei o que de fato houve... mas os vingarei, eu prometo. 

Kenshin— E eu lhe peço alguma vingança? Não, nem eu, e nem Eva. Apenas cuide de Grimm, é a única coisa que lhe peço, cuide das pessoas que ama, cuide do jeito que eu tentei cuidar. 

𖣂 A neve começava a cair com mais intensidade, os cabelos de Kaomei assumiam um aspecto molhado, assim como suas roupas. Em suas mãos um aspecto de empenho e força surgia, como se estivesse segurando algo com firmeza. A imagem de Kenshin começava a se tornar menos placa, e sua voz se distanciava com o passar do tempo. 𖣂

Kaomei— Então acho que assim chega o momento de dizer adeus... Kenshin-Senpai. 

Kenshin— Mas antes disso, quero lhe dizer um dos meus últimos pensamentos quando vivo, que esperei tanto para lhe dizer no agora, caro Chiryu, Kaomei Chiryu. 

Cada um de nós tem sua própria vida para viver. É uma jornada, não uma separação. É um começo, não um fim. Vai ser um pouco solitária, mas é assim que as coisas são. Então viva, caro samurai errante, caminhe mais pelas estradas da vida, e se quiser, ouse andar pelos caminhos da morte. Adeus, eterno aprendiz. 

𖣂 Nesse exato instante, com o fim da fala de Kenshin, a visão de Kaomei era mudada para a vista de um vasto céu cheio de nuvens brancas, com o calor do sol batendo em seu rosto, com o chapéu encharcado e mãos firmes segurando algo que se debatia.

  Chiryu havia acabado por cair em um transe que havia atingido sua triforce por completo de uma vez só, atuando em seu aspecto físico, espiritual, e mental. 

  Notando que estava com o salmão em mãos, ele se levantava da margem do rio, ele havia literalmente "caído" no transe. Com isso ele se apressava para pôr o salmão em seu balde retangular. 𖣂

Chiryu: ( Isso foi inesperado. )
[20:52:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:18] Gustavo Henrique Ac: Agora vem a parte boa, lutinha pra não perder o sangue shonen //
[21:10:55] Roberto Carlos Leite: Off e tome forró
[21:38:56] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[21:54:47] Gufty Zaryark: 2 Kenshin no erripe //

--------------- 05/08/2024 ---------------
[16:19:33] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Quando Chiryu finalmente guardava o peixe no balde, às suas costas uma presença se dava por presente. Uma voz calma e até mesmo doce o perguntava algo, era conhecida pelo mesmo, mas fazia tempos desde a última vez que viu a pessoa a quem tal voz pertencia. 𖣂

Kagura— Finalmente voltou sem os garotos. É cedo demais para eu pedir para cumprir a promessa, Kaomei?

Chiryu— Oh, a quantos dias, Kagura, como vai? Hm... promessa? Que promessa?

Kagura— Verdade, faz um tempinho até que a gente não se via. Estou bem, as coisas andam bem; estive vagando um pouco por Grayskull e Crux a procura de algo, mas não achei nada. Sim, promessa. 

𖣂 Kaomei olhava para Kagura, e ficava pensativo, pois de fato não se lembrava de nenhuma promessa a envolvendo. Mas Kagura fazia gestos com as mãos de apertar, e Kao finalmente "lembrava" de algo devido seu "histórico". Ele corava dando um passo pra trás. 𖣂

Chiryu— Que isso, que safadeza é essa, guria?! 

Kagura— Oras, ninguém manda ter sido alvo de uma maldição daquelas, ainda mais de Indra muehehehe...~ 

Kaomei— Que maligna. Mas... o que você esteve procurando ao ponto de não encontrar nem em Grayskull e em Crux?

Kagura— Estava buscando por cristais, dizem que são mais poder. 

Chiryu— Ah. Então ancho que você apenas não procurou bem, carpinha. 

Kagura— Eeeeeeu??? Nahhh, eu procurei bem sim. Mas e aí... vai cumprir com sua parte do acordo não?

Chiryu— Aquilo lá não foi um acor-...

Kagura— Perfeito, então mudei, transforme. Vamos lá, não temos o dia todo! B}

𖣂 Kaomei estava incrédulo com o evento a seguir. Pela primeira vez em sua vida um terror abismal pode preencher todo o vasto vazio de seu ser, englobando e culminando em suas células.

  Contudo, algo estava em jogo, Kao havia feito um pacto sem querer, e se não fizesse aquilo naquele momento, ele teria que ficar na forma rei oni por uma semana completa, e tals coisa iria o atrapalhar e muito. 

  Com isso, Kaomei decidia ir para a forma rei oni, sofrendo da maldição de Indra, e não podendo mudar para a versão masculina até o fim de seu "evento canônico" devido ao pacto.

  Kagura sorria vendo a mudança de Kaomei, e observava as roupas e até arma mudarem, suas pupilas dilatam vendo tamanho "volume" do general, e logo batia palmas. 𖣂

Kagura— BRAVO! BRAVO! Eu não sabia que estava trabalhando com a Grimm. 

Chiryu— Uhm? Mas eu não es-...

Kagura— Então por que esses airbags?
[16:21:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:00] Roberto Carlos Leite: Off osh
[16:23:22] Erick Barreto Valle: // airbag ?
[16:23:50] Gustavo Henrique Ac: //Eu queria que garotas palhaço...
[18:21:43] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Kaomei ouvia a pergunta mas não falava nada como resposta direta para Kagura. O general encarava Kagura e estendia seu bastão contra ela, que nesse momento era um porrete. 𖣂

Chiryu— Você poderá pegá-los, mas só se conseguir. Há uma brecha no acordo... nada vai contra eu tentar te fazer deixar de pegá-los.

Kagura— Ora ora ora... e como você me convenceria a isso?

𖣂 Kaomei dessa vez abaixava a clava, a pondo no chão, e deixando suas mãos sobre o anel de apoio do cabo da mesma. O general encarava Kagura de modo mais sério. 𖣂

Chiryu— Na base da porrada.  

Kagura— Ora... estava com saudade de te ver agindo desse modo. Tinham mudado você hihe. 

Chiryu— Talvez tenham, mas meus princípios não mudam. Inabalável contra a correnteza, firme como um rochedo. Imodelável, mas esculpível como pedra sabão, e duro e lapidável como diamante. 

𖣂 Kagura ouvia aquele blá blá blá do general, e percebia que ali a sua frente estava o velho Kaomei Chiryu. Por mais que gostasse disso, ela havia sido desafiada a um combate do qual não poderia escapar. E pelo fato de ser o velho general, isso a causava anseio. 𖣂

Kagura:( Não vai ter como eu vencer no físico... o mágico está bem mais desenvolvido. Malditos elfos... como posso vencer algo que não existe? )

Chiryu— Aí vou eu...~

𖣂 Falava aquele colosso de carne e energia espiritual, com seu corpo revestido por seu casco "oco", e pelo Haki do armamento mais poderoso dos mortais. O general avançava brandando sua clava contra o peitoral de Kagura, mas jogava também todo o peso de seu corpo naquilo. 

  Kagura via aquilo vindo, e a fios de distância, ela dava uma passada para trás, conseguindo assim achar espaço e tempo para invocar sua espada, que aí ser empunhada por ela logo se chocava contra a clava, conseguindo por um relampejo se defender, mas a energia do impacto era esmagadora, ressonando entre as lâminas, gerando uma pequena esfera entre ela ao ponto de arrastar Kao para trás, e jogar Kagura para trás, onde no ar ela se ajeitava em diagonal, encarando o general. •

Kagura— Sua maluca! Isso é sério?

Chiryu— Tch tch tch... nada disso, use "seu maluco", não sou mulher, apenas uso essa forma pra pagar menos em termas. E sim, é bem sério.
[18:22:55] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:23:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:58] Condor Palazin: F no char//
[20:41:29] Kleber Teodoro: • Já era noite em Gensokyo, os espíritos malignos pela influência mórbida de Ayakashi continuavam a aparecer aleatoriamente pelas terras místicas de Kanterbury. Próximo ao lago nebuloso, a Mansão Escarlate desfaz o véu que a esconde do restante do mundo, pois sentiu uma figura familiar se aproximando de suas fronteiras, após tanto tempo desaparecida, Agartha Rozevallet voltou para sua casa. A Mansão Escarlate é mais como um grande castelo que contém várias torres de relógios em suas extremidades, toda vez que um minuto passa, ele se modifica completamente e aparece em pontos aleatórios de Gensokyo, nunca sendo encontrado pelas forças youkais ou qualquer outra pessoa, não há um padrão exato, porém todo morador da Mansão sempre consegue a encontrar.  Na forma de um grande morcego com dezenas de braços de arquidemônios no lugar das asas, Agartha viajou entre os grandes corredores da mansão em direção a sala do trono, conforme observa os grandes quadros representando a si e outros membros da sua família nas paredes, conseguiu esquecer por um segundo a tragédia que lhe transformou numa abominação.  

Durante seu percurso, uma grande massa de escuridão encobriu a passagem a frente,  como não sentia a presença de nada ali, seguiu em frente mergulhando nas trevas acreditando que era apenas algum dos demônios da Mansão fazendo arte essas horas. Acabou batendo em algo sólido pela trajetória e sentiu uma aura assassina misteriosa sem qualquer origem a envolver, antes que pudesse voar para longe, sentiu suas asas serem esmagadas, a escuridão se foi e Agartha tentou voltar a forma humana, mas nada conseguiu. Ao perceber quem era, lançou um olhar de desdém apenas.•

— Parece que a loucura não tomou seu espírito por completo, lembrou de sua origem. Nem mesmo Lilith conseguiu encontrar seu paradeiro nesses últimos anos. Agartha. 

• Remillia Scarlet a soltou e pôs as mãos atrás das costas aguardando sua outra metade adquirir forma humana de sempre, uma garota de cabelos loiros e olhos escarlates em contraste a sua irmã mais velha logo a frente. Um misto de elementos passa em sua mente, pensando no que dizer, pois desapareceu quando as anomalias planejavam destruir a Terra. Quando consegue alinhar a mente, o medo lhe consome, perceptível por seus olhos trêmulos e suor frio escorrendo pelo seu rosto, acrescentando mais dúvidas na mente de Remillia que a questiona.•

— Fale de uma vez, também tenho muito a dizer, principalmente como eu matei Samael. Foi histórico, uma pena que Lorkhan teve que se sacrificar, porém sua filha deve conseguir cuidar de Demonshire com meu apoio. Agartha? — Remillia dizia sorrindo para a confortar, mas de nada adiantou.— 

— É culpa daquela sacerdotisa... — Sua voz quase inaudível parece um eco na mente de sua irmã.— 

— Morgana estava com sua alma, mas ela jamais faria algo a ti, diga a verdade.  Está tentando esconder mesmo sua alma, mas eu vejo que seu emblema demoníaco desapareceu. 

— Eu disse, foi culpa da sacerdotisa, daquele culto maldito. 

— Eu quero o nome, a sacerdotisa de Moriya jamais pensaria em levantar a espada contra nós e até Myouren que odeia nossa irmã Arquidemônio não se vingaria assim. 

— E se eu também for um? — Agartha dizia enquanto expõe suas asas, todas as joias anexadas estavam apagadas, sem cor alguma — 

— Já entendi, é um assunto que eu mesma devo resolver então sem apoio algum de Lilith. Agradeço por me contar a verdade, talvez seja a hora de te mostrar como o mundo realmente é, já não bastava a Santa Clara. 

• A rainha vampira estendeu a mão para frente, olhando para Agartha, o sorriso puro que emite fez a garota repensar se era mesmo quem viveu há quintilhões de anos. Ainda sim, confiou e pegou em sua mão.•

— Esqueça isso, é impossível parar a loucura que estão fazendo! Eu vi que Ayakashi despertou, não pode deixar o Pandæmonium regredir a Gensokyo. Me escute! 

— Nossa família está decaindo cada vez mais e ficando mais fraca e incapaz, orgulhe seu nome, Agartha. Me entregue este ódio que tanto carrega, em sua casa, não deve sentir medo.

• As palavras de Remillia trouxe conforto para a Arquidemônio, logo o demônio escarlate a puxou para um abraço ardente, pois no mesmo instante, o sangue dela foi derramado, Grand Guignol, a lança demoníaca escarlate que matou Samael agora se banha do sangue inocente de Agartha, destruindo seu coração. Remillia estava sorrindo enquanto lágrimas de desespero caem por seus ombros e o chão se transforma em vermelhidão, Agartha usou frações de sua força para enforcar Remillia, mas todas as forças foram perdidas quando puxou a lança e sua ponta com vários segmentos laminados desenham em seu peito uma estrela de nove pontas. O corpo da Arquidemônio começa a transformar numa onda de sangue enquanto desaba no chão, revitalizando toda agonia em palavras.•

— Que Vitruvian queime seu papel...! 


• Grand Guignol consumiu Agartha por completo, fluindo seu sangue pela lança escarlate e conecta nos elementos de Remillia, sendo possuído por seu corpo, assimilando a aparência e vestimentas de Agartha Rozevallet, junto aos seus poderes e conhecimentos. As suas grandes asas que contém as joias monocromáticas, são alimentadas pelo sangue da vampira, adquirindo suas cores diversas novamente, irradiando tanto quanto o sol, embora represente a noite, a alma de Agartha é o oposto de sua representação. 

A onda de conhecimentos obtidos, cada sensação e memória dos acontecimentos passados, alimentam a personificação do ódio e medo, desconectado de Trihexa, valoriza o original da humanidade. Toda trindade unifica suas forças, mesmo sendo um arquidemônio, não impede de manifestar sua influência, conquistando estes traços sem decompor as origens demoníacas, embora não esteja totalmente recuperada da ascensão que quebrou os limitadores de força demoníaca, seu espírito e alma verdadeira alinham os princípios. Até a última abominação suspirar na plateia, a apresentação irá continuar.• 

— Mesmo Vitruvia está nesta loucura, a ignorância dos deuses é patética. Ele também está envolvido, sei que nunca vai esquecer, mas verá esta terra uma última vez antes de abandonar nossa história. 

Qual mistério incorporar agora? É claro, boa escolha, nulidade. Aquela criatura rastejante não deve perceber os mistérios da noite por tal nome, enraize sua identidade, o mundo reconhecerá vosso advento, Agartha Rozevallet.  

• A rainha vampira abandonou o castelo, transfigurando sua existência na própria noite em Gensokyo, percorrendo o mundo atrás do véu e regressa para Kanterbury, o berço das anomalias. O seu nome adotou os elementos Akashicos da nulidade quando estes foram ditados, sua trindade banida do mundo, transforma seu papel entre as singularidades como os mistérios do céu noturno, o nome que sua lança transformou em sangue.•
[20:41:31] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:14] Kleber Teodoro: — É claro que estão, o transformar do espírito cristaliza os fundamentos da alma do qual as armas sagradas criam seus valores e manifestam pelas histórias representando o divino. 

Mesmo que as Longinus não manipule o Aether, com exceção do Santo Graal, ainda são capazes de formar histórias onde é possível atingi-lo, assim nasceu seu nome de matador de deuses. Embora na Terra poucos demonstrem este valor.

--------------- 06/08/2024 ---------------
[18:05:10] Henrique Jesus: - Talvez o valor de matador de deuses esteja perdido pelo desconhecimento do potencial evolutivo das armas sagradas. É claro que um esforço é necessário, mas o conhecimento ajuda muito para a evolução. 

Disse que são capazes de formar histórias que alcançam o Aether, mas o que o Santo Graal tem de diferente para as outras? Como as armas sagradas tecem histórias para atingir esse patamar?

--------------- 08/08/2024 ---------------
[14:16:47] Gustavo Henrique Ac: Kagura— Certo... já que quer brincar disso, vamos brincar do jeito certo, caro Oni. 

Chiryu— Vamos lá, Kagura. 

𖣂 Nesse momento, Kagura materialização um enorme dragão que espelhava a entidade que era, com uma condição, que era: qualquer golpe físico se tornaria dano espiritual, mas todo dano que Kao infringisse se tornaria físico; para quebrar tal efeito, a origem de sua aplicação deveria ser anulada. 

  O enorme dragão rodeava pelas costas de Kagura, enquanto Kaomei passava a emanar Haki do conquistador, deixando o armamento de lado. As palavras fluíam em eloquência genuína, com tamanha maestria a estigma se moldava. 

  Jué, o dragão que vinha da carpa  Kagura. Nesse momento era dano espiritual contra  dano físico, qual parte cederia primeiro? Assim o Haki do conquistador cessava, e os olhos de Kao se tornavam dourados. 𖣂

Chiryu~ Mantra...*arfejo*

𖣂 Com a boca calada, o deus do trovão desaparecia ao mesmo tempo que Jué era enviado contra si, chegando a antecipar os movimentos de Kagura e do dragão. O alcance do mantra de Kao estavam alcançando todo o reino, e com seu Haki tinha assim uma observação genuína que o permitia com tal soma prever os movimentos de seus alvos. 

  O oni aparecia acima de Kagura, girando em seu próprio eixo arremessando sua clava contra a dragão, que estranhamente estava imbuída em Haki do armamento. Kao havia alterado o Haki que usava em um período tão curto que não sofria de qualquer rebote. 

  Kagura era acertada pelas costas, sendo cravada contra o solo, mas ainda no ar, flutuando, o ônibus manipulava a terra fazendo Kagura ter suas mãos e pernas presas, engolidas pela terra. Enquanto fazia a clava voltar para sua mão, ainda com Haki, sua oponente começava a se soltar, mas não teria tempo para tal.

  Com isso, Kaomei erguia suas mão esquerda gerando uma enorme esfera de fogo, que lembrava um sol, o calor escaldante apenas afetaria o dragão e Kagura, mas o sol com cava a encolher ao ponto de caber na palma da mão da oni. 𖣂

Chiryu— Sanfurasshu, Sol Reduzido Ao Infinito... 

𖣂 Kao então gerava 20 clones de pura eletricidade que cercavam Kagura a alguns metros, gerando como se fosse um soco elétrico, e enfim o golpe vinha. Números imaginários começavam a transbordar e um contador surgia em seu olho direito 700%↑.

   Ele arremessava o sol reduzido contra Kagura que ficava tremendo,  sabendo que era apenas fogo, e causaria um dano físico extremo se pegasse em si. Com isso os céus de Yotomaru se tornavam negras e tempestuosos enquanto o rei oni se encontrava nos céus exalando o terror que manifestava. 

  A pressão espiritual naquela região escalava a níveis extremos, literalmente esmagaria Kagura se ela não tivesse sobre o efeito da própria condição. Com isso o sol chegava a onde a carpa estava, mas aos apuros Jué alcançava aquela esfera de energia, numa abocanhada ele engolia a esfera, mas com isso, a explosão.

  Era um Sanfurasshu extremamente melhorado e condensado, ultrapassando a temperatura da superfície do sol em até 3 vezes, assim chegando rapidamente aos 21000°c base, que dentro do domínio elétrico reagia separando alguns elétrons e fissurando alguns átomos, gerando uma literal explosão nuclear dentro da criatura. Chegava ao ponto de nem os clones darem conta de tudo, fazendo Kao ter de controlar mais daquela radiação. 

  O filho de Agni estava com Surya a seu dispor, guardando os céus de Varuna enquanto seus Indras guardavam o devastador golpe de Kartkeya, fervendo como Durga, e catalogando cada oportunidade das equações enérgicas que se engruvinhavam como Ganesha. 

  Na testa de Kaomei, um olho se abria, e assim todos seus padmas estariam abertas, com a escala do marcador de seu olho caindo e subindo várias e várias vezes. Por mais poderoso que fosse tal golpe, os únicos que sofreriam dano seriam Jué e Kagura, afinal tudo estava sob controle de Kaomei. 𖣂

Chiryu— A Morgana vai acabar me demitindo... mas é bom extrapolar as vezes. 

Kagura— De fato... você foi além do que eu imaginava, oni. 

𖣂 Dizia Kagura do meio do domo que logo começava a desaparecer junto aos clones. Kao sorria vendo que ela ainda estava "bem", pois esperava que ela fosse sobreviver. 

  A cena de Jué engolindo o sol foi terrível, e tals confronto era assistido do Ehden pelos telões com os "jornalistas" gravando tudo,  em alguns centros pokémons o combate também era transmitido pelos telões. A população de Kyoto podia ver o general e a carpa em combate. 

  Veriam Jué engolir o sol, e o mesmo sol destruir Jué. Enquanto a cena separava os combatentes, Kaomei e Kagura. Boatos começavam a rondar, até que com as nuvens de tempestade, uma chuva torrencial começava a cair. 𖣂

Chiryu— Kagura, desista de seu plano.

Kagura— Ainda não, agora quero algo além, da última vez você mal pode demonstrar suas habilidades... deixe-me ver porque te chamam de deus do trovão.

Chiryu— Hm...*suspiro*...vai começar.
[14:18:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:26] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Nesse momento os hinos oníricos do rei oni passavam a vibrar com a eletricidade atmosférica, emitindo o louvor profano da entidade para ela mesma, ou melhor, para o seu próprio vazio.

  A clava subia das mãos de Kaomei, sendo absorvida pelo corpo do rei oni. Com isso, Chiryu levava a mão ao peito que começava a emitir relâmpagos em meio a seu peito, de onde ele puxava uma espada, a qual era nada mais nada menos que:  Sorazashi, A Lâmina Do Rei.

  A melodia começava a escalar com estragos enquanto as nuvens dos céus se energizavam em um claro brilho  azul que percorria todas elas até que o brilho parava sobre Kagura. 

  Kagura por sua vez se tornava uma grande carpa, uma Koi grandiosa se cobrindo com seu muco para que pudesse escapar do que estava por vir. Aliás, ela já estava liberta do solo. 𖣂

Chiryu— MARAGAN!

𖣂 Com o exclamar de Kaomei, os seus rugiam com trovões pesados que causavam tremores no solo de toda a Kanteburry, esquentando o ambiente, e assim a tempestade se intensificação, onde a chuva que antes caia, agora se tornava acompanhada com uma tormenta de raios. 

  Kagura via o lampejo dos raios rasgando o ar e cortando os céus, mas antes que pudesse se preocupar de fato com os relâmpagos, Kao surgia caindo sobre ela, montando em suas costas, escorregando devido o muco, mas cravando sua escada nas escamas da Koi, assim aproveitando para dar uma joelhada na carpa. 𖣂

Kagura— Tolo... se ficar perto de mim, os raios irão lhe atingir também. 

Chiryu— Essas coisas não afetam quem é o próprio raio! Então desista, Kagura. Eu não quero te machucar, mas também não quero quebrar o pacto. 

Kagura— Ainda não... 

𖣂 Nesse momento, um raio de 20 mil volta caia sobre ambos, não afetando nenhum deles, mas algo engraçado acontecia, Kaomei era arremessando para longe, e o raio era desviado. Kagura havia usado o Haki do armamento contra Kao, e para se proteger, envolvendo seu muco com Haki do armamento, anulando o raio do rei que. 

  O dano era transfoado de físico para espiritual, causando a queda de Kao, que se colocava de joelhos, expressando certa dor. Se ele não tivesse seu estoque de energia espiritual, ele estaria em apuros. 𖣂

Chiryu— Sua maldita... então você também pode usar Haki do armamento.

Kagura— Observando você, visitando o Ehden, vagando por Phantasia, e alçando Crux, eu pude aprender um pouco... agora venha, ainda não acabamos. Para lhe vencer basta eu manter-me imbuída até o fim dessa tempestade...

Chiryu— Kagura... vou te mostrar as falhas de seu plano de modo violento, dragãozinha. 

𖣂 Kao então erguia Sorazashi para os céus, ativando mais uma vez o Haki do conquistador... mas logo o poder de sua akuma no mi se mesclava ao Haki, uma técnica que ele estava pensando em experimentar a certo tempo. 

  A imagem de um deus era emitida para qualquer um que olhasse para Kao, um salvador. Até que tambores passavam a serem ouvidos juntos aos sons de guizos de bastões ritualísticos. 𖣂

Chiryu— Está ouvindo? É o hino dos trovões... estão percebendo a sua derrota. 

Kagura— Sem essa, ainda não perdi! 

𖣂 Kagura começava a nada no ar como se movesse o ether da atmosfera, causando como uma poderosa agitação, como se o ambiente se tornasse um mar revolto. 

  Um tsunami etéreo logo era arremessando contra Kaomei, e Kaomei usava de Kaminari Hino, enviando seus dragões elétricos forjados em Haki que colidia com o tsunami, obstruindo a atmosfeta, onde uma pequena anomalia se formava, um vácuo que logo era preenchido gerando um zunido odioso a todos que ouvissem. 𖣂

Kaomei— Koi no Nami, Tsunami!!

Chiryu— Kaminari Hino!
[16:37:52] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:29] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Com ambos vendo o resultado de seus ataques, eles se encaravam. Kaomei então começava a subir mais no ar enquanto os raios da tempestade ainda caiam, atingindo Kagura, e sendo repelidos pelo Haki da mesma. 

  A energia de Kao começava a piscar passeando por seu corpo, enquanto o povo de Kyoto poderia rever a lenda da carpa do lago biwa com os próprios olhos, mas de um modo um tanto diferente. Uma esfera negra começava a se formar no meio dos céus, logo acima de Kagura, enquanto a carpa começava a nadar novamente, quebrando ainda mais a atmosfera, gerando ventos apavorantes por ali, com as águas do rio sendo empurradas para além das margens. 

  O último golpe seria o próximo, e com o clímax chegando a comoção dos jornalistas e população, a história havia sido confundida por alguns, mas outros mais íntimos poderiam notar que não era uma luta com um sentido aparente, afinal eram dois amigos lutando; o resultado era: mais um treino do general. 

  Kao se movia ficando abaixo da esfera de nuvens tempestuosas, Kao dobrava o efeito de sua técnica, com ela já estando no máximo. Ela se baseava em juntar toda a carga das nuvens de MaraGan em uma única nuvem, mas também usando seu Kaminari Hino ali, fundindo tudo mais seu desejo que aumentava com os 3/3 stacs da MaraGan. 

  Os tsunamis de Kagura estavam causando uma destruição apavorante na zona, que chegava a destruir parte do aras de Kaomei, o que o incomodava um pouco. Mas assim Kao carregava tudo o que queria, se transformando em eletricidade mais uma vez, e apontava sua espada contra Kagura, a deixando cair imbuida por completo em Haki do armamento. 𖣂

Chiryu— Kari... 

Kagura— UZUMAKI KOI!

𖣂 Toda aquela tormenta etérea gerada pela carpa logo eram enviadas contra Kaomei que havia usando de outra técnica[Kari] que consiste em esquentar o ambiente ao redor causando certo vácuo.

 Quando a o redemoinho da carpa estava prestes a chegar em si, Kao sussurrava algo com firmeza, desaparecendo de modo que apenas a grande esfera fosse visível[Raigo]. A espada de Kao atravessava o ether da atmosfera à frente, não sendo afetada, mas sim afetando o redemoinho que tinha parte de sua energia devorada, a final Sorazashi era um tsumokogami. 𖣂

Chiryu— El Thor...~

𖣂 Com a fala de Kao, Raigo era atravessada por um enorme raio, com Kao surgindo onde estava antes, logo sendo engolido pela eletricidade do baio que caía. 

     !3 MILHÕES DE VOLTS!

  Kagura só conseguia olhar para cima enquanto aquele raio caía, mas notava que não havia Haki ali, o que a fazia sorrir, parando confiando em seu poder. Mas logo sua soberba era surpreendida pela espada do general. 

  Kaomei surgia por dentro do próprio raio, havia usado ele de ponte para poder atravessar o redemoinho da carpa, afinal podia se movimentar como eletricidade, quase como um flash de luz, alcançando naquele estado a 10% da velocidade da luz. 

  No entanto, dentro daquela chuva de eletricidade que causava uma cratera circular abaixo do alvo, Kao voltava a forma de carne e espírito, imbuído em Haki do armamento, segurando Sorazashi e a cravando na carpa, quebrando seu Haki. 𖣂

Kagura— C-Como~???

Chiryu— Você esqueceu quem estava enfrentando, pequena Carpa. Já é o suficiente?
 
Kagura~ Sim, por favor... 

𖣂 Kaomei então puxava sua espada, cessando seus raios, e dissipando Raigo. Kao estava montado de pé sobre a Koi caída, empunhando Sorazashi, imagem que logo era usada pelos historiadores do Ehden, e moradores locais que ousar permanecer ali observando. •
[19:20:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:20:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:59] Condor Palazin: // peixe 3 x kao -1

--------------- 09/08/2024 ---------------
[13:08:43] Kleber Teodoro: [ HEXEN | Traços Demoníacos ] 

— O Nexus se transformou tão vil, pelo menos é interessante. Se eles são a perdição, que seja, desde que seja possível visitar aquele lugar profano, eu vou libertá-los para este mundo. Grand Guignol, desperte a consciência do Hexen.

• O demônio escarlate refletia enquanto caminha ao redor do símbolo demoníaco no centro da torre de Kanto, prestes a desencadear tragédias quando olhar para o salão. Em porte de sua lança demoníaca, Remillia Scarlet a estendeu para os céus e começou a consumir a noite, formando tempestades de sangue guiadas até sua lança, toda escuridão condensa perante o demônio até não houver mais fronteiras entre o amanhecer e Kanterbury, conectados, a noite desaparecia, transformada num grande orbe de sangue que flutua acima da lança demoníaca emitindo fluxos de sombras saltando pelas extremidades e deformando sua aparência. Remillia pegou a esfera e lançou no centro do símbolo do deus da lua, mais parecido com vários anéis interligados, em seguida, esmagou aquilo com sua lança explodindo sangue em todas direções, as variações de tamanho do símbolo absorvem e são preenchidas completamente pelos aspectos da vampira que recita cânticos profanos jamais vistos entre as Fábulas, despertando símbolos equivalente a suas palavras em meio ao grande círculo do deus da lua. Como resultado, a torre começou a transbordar em sangue imediatamente,  o olhar da garota mudou, sentindo uma frenesi mortal de mergulhar dentro daquele mundo que se forma diante de seus olhos. Assim dizia desamparada pelo êxtase.•

— Vitruvia, sua maldita! É assim que conhecerá o mundo? Então eu devo guiar este nome patético para meus valores, não caia do palco, seu papel preocupa todo elenco. É hora de mudar a história. 

• A Arquidemônio morde o próprio pulso afundando suas presas e remove, deixando o braço estendido para pingar no símbolo. A cada gota, sua mente é recheada com memórias de outro mundo. Era um grande salão escuro com piso que reflete aquilo que está acima, a visão dos deuses, centenas senão milhares de arquidemônios com forças divinas agrupados como humanos sentados em cadeiras colossais adaptadas aos seus tamanhos e jogam na mesa várias histórias que já ocorreram em outras singularidades, formando visões distorcidas e falhas do sucesso dos campeões. O seu sangue se conecta com este mundo e sua alma em Coldharbour se sente esmagada, mesmo num plano de esquecimento, a força dos deuses sobressai e empurra Remillia contra sua existência enquanto mantém conexão estabilizando seu contato com as forças daquele mundo. As gotas de sangue se transformam num grande espinho perfurando seu pulso e enlaça seu braço com extensões, a puxando para o centro do símbolo continuamente, interagindo diretamente com Coldharbour e Soul Cairn, mundos conectados a sua alma e também Nexus, o mundo de Agartha que representa o caminhar de sua existência, esmagados em conjunto contra o Hexen, o grande salão dos deuses.•

— Quanta misericórdia, peguem minha alma de uma vez! Eu consigo ver o véu rompendo, esconder a verdade de mim não vai funcionar. 

• Uma presença obscura desequilibrou as forças da vampira, fazendo ela cair inconsciente naquela poça de sangue onde há o símbolo. É neste momento que a semente do mundo demoníaco entra em colapso momentâneo, os reinos de Azura e Andras passam a fundir com a linhagem demoníaca de Remillia, infiltrando suas histórias e origens até reagrupar um sentido naquilo, comum, até uma força sobrenatural atravessar os planos enraizados e distorcer a história. O Nexus se transformou no Hexen, um mundo onde vive os traços dos novos e antigos deuses nascidos pela santa sacerdotisa Clara, mãe dos arquidemônios. Enquanto está inconsciente, sua vida foi manifesta dentro do Hexen, o simples desafinar da linguagem divina causam ruínas na sua alma, a distorcendo e quebrando a vitalidade, ninguém a percebeu ali, não tinham interesse em nada além de discutir sobre o futuro planejado.  A sua visão se perdia cada vez mais naquele vasto lugar, mas parece fixar uma mesa específica de poucas divindades, uma nobre deusa de cabelos longos e esverdeados interagindo com criaturas disformicas e também uma grande criatura metade aranha e metade humana, foi suficiente para sua sapiência ser pulverizada. 

Remillia desperta e levanta saindo daquele mundo, banhada em sangue, começou a morder a própria língua para sentir alguma coisa que faça sentido além de arranhar os braços causando feridas profundas se abraçando.•

— Então era mesmo real... Agartha, como não enlouqueceu com tudo isso? Logo mais seria você naquele lugar. Desprezíveis, invadindo a Mansão dessa forma! Mas, tudo bem, agora a força de vocês... serão minha. Caros arquidemônios... 

Quem será o primeiro? Em minha casa, eu nomeio a ti, Vitruvia. 

• O sangue que transborda pela torre foi drenado pela vampira o manipulando até a ferida em seu braço e fecha o machucado após absorver. Analisando o símbolo de Rher, o deus lunático, sorriu, pois usando suas garras, transfigura completamente o desenho removendo do chão causando destruição imediata e enfraquece suas conexões. Sacrificando seu próprio sangue na ponta do dedo, desenha um grande círculo com variações menores internas contendo os símbolos dos arquidemônios mais renomados que avistou nas memórias envoltos por espirais. Então se afastou e uma manifestação de uma criatura distorcida como um espantalho nascendo de um cadáver dividido ao chão e várias escrituras sagradas descansam nos braços da estátua, poucos segundos depois, afundou no chão e a marcação do símbolo continuou normalmente. 

Remillia rapidamente sentiu sua alma ser afetada, por causa da alma de Agartha, criou conexões e afinidades de sangue com os arquidemônios a reconhecendo por seus aspectos e força. Através de seu sangue, várias raízes parecem estender e conectar diversos símbolos iguais ao desenhado e nódulos como os sagrados transbordam em sua mente as informações do que presenciou, construindo o Hexen em sua alma como ponte entre as divindades.•
[13:08:46] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:19] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[13:24:34] Roberto Carlos Leite: Off fudel
[13:25:10] Roberto Carlos Leite: Off é o tropão mardito
[13:25:19] Henrique Jesus: Já vi essa foto antes kkkkk

Eita bicho//
[13:25:24] Roberto Carlos Leite: Draiviel 59185 dinheiros reagiu com 😆 à sua mensagem 
[13:30:29] Kleber Teodoro: To nao//
[14:19:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:46] Gufty Zaryark: Gustav, eu já faço lore do demônio estrela vulgo shuten doji //
[15:26:26] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[15:27:52] Erick Barreto Valle: // meu Deus
[15:28:35] Gufty Zaryark: O mai ga //
[15:28:49] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:44:38] Gustavo Henrique Ac: Bababooye//
[15:44:47] Gustavo Henrique Ac: Safe, o nome eu mudo numa boa//
[15:45:45] Gustavo Henrique Ac: Messenger de merda, literalmente não dá mais pra editar skksksks//
[15:46:19] Roberto Carlos Leite: Off todo bugado essa porra
[15:47:29] Gufty Zaryark: Meu celular por natureza é assim kkkkkk //
[15:56:18] Gustavo Henrique Ac: ⛩️  • ·      Torii Warrior      · •  ⛩️
           O Conto Do Rei Oni
           """"'""鬼王の物語""""'""


𖣂 14 de setembro, passado.

  O dia das cerejeiras do outono, data comemorativa para as pessoas se presentearem em festivais de flores, simbolizando a amizade e afeto. No começo daquele dia, ninguém imaginaria que seria um dia trágico.

  Agrupados em uma pousada, aventureiros estavam se preparando para saírem numa grande missão contra o poderoso dragão Albion. No entanto, a anfitriã da pousada disse a eles para que saíssem em busca de algo como fonte de poder, para que ela pudesse presentear os aventureiros com o armamento propício para tal aventura.

  Com isso, eles saíram em busca de seus materiais para a construção de seus equipamentos, e aqui será contado como um comandante obteve o poder do Rei. Mas antes:

    鬼 O Conto Do Rei Oni 鬼
                        👹

”Muitos anos, no passado
 Na grande era de outo
 Existia um demônio 
 Destemido e poderoso 

 Os feiticeiros tentaram
 Contra este ser tirano
 Era uma divindade 
 Que outrora foi humano

 Com os seus hostis carrascos
 Cortava sem dó até crianças 
 E com seus hostis quatro 
 olhos
 Ele assombrava tirando a 
 esperança 

 Hoje tentam buscar os seus  
 tomoes 
 Pois é preciso os destruir
 Para exorcizar o demônio
 E por na sua maldição um fim

 Mas se alguém os encontrar
 (Se os encontrar)
 E os tomoes juntar 
 (E e os tomoes juntar)
 Ele voltará 
 Ele voltará 

Conto Do Rei Oni, Coletânea De Yama·Veda”


  Em meio aos festivais de outono, Kyoto se encontrava segura devido ao aumento de policiamento na região, mas também evitariam a noite devido à lenda do rei Oni, com medo do rei emergir dos contos antigos pelas trevas da noite. 

  Rituais eram feitos para buscar afastar os demônios, mas algo não era esperado pelos cidadãos de Kyoto, o rei já estava entre eles, se ocultando como um dos seus, aproveitando das fantasias para se disfarçar, chegando a participar dos desfiles de rua para passar despercebido. 

  Os moradores se impressionaram com sua pele escura como carvão,  cheia de linhas rubras, achando que o mesmo era um feiticeiro vindo do norte. Mal podiam esperar que aquele ser portador de chifres escarlates era o próprio rei oni. 

  No entanto, na noite de tal dia, o rei se manifestou para se alimentar, porém algo o chamava a atenção no norte, um odor intenso de incenso de Zamiocula, uma flor muitas vezes proibidas, mas devido os rituais, ele assimilava que fosse um sacrifício sendo feito por vilões das terras de lá que buscavam alegra-lo para que ele não cometesse um massacre. O rei então sumiu da vila de Kyoto, como se nada de si existisse lá, e de tal modo ressurgiu no local da origem da "oferenda", já exalando sua aura. 

  Nesse momento, dos arbustos um lobo saltava, era um daqueles aventureiros que buscavam pelo material propício. Tal lobo logo se mostrava em sua verdadeira forma, um militar do Kalyfado, sendo ali o temido capitão Aatrox. 

  O rei via que não havia oferenda alguma ali se não o comandante, e o militar logo se mostrava diante do rei Oni. Ambos se encaravam de modo que seus vorazes olhares se encontravam com sede pelo combate que ali se travaria. 𖣂

Kureha— Essência de Zamiocula... no mínimo você é um xamã, mas não sinto em você humanidade. 

Chiryu— Isso ocorre pois não há humanidade física em mim, mas isso não irá influenciar em nada. 

Kureha— Então... por que me atraiu até aqui? Não sabe que não se faz convites sem ter comida para oferecer? 

Chiryu— Eu não esperava que logo você deveria para cá, estava buscando somente entidades, mas já que é você, permita-me fazer uma proposta. 

Kureha— Oh, então me conhece?  Hum... lógico que conhece, é um xamã bem entendido, não é mesmo? Consegue me ver... mas diga, que proposta?

Chiryu— É humildade sua dizer que sou entendido das coisas, sou somente um guerreiro velho. Mas bem, a proposta seria lutarmos. 

Kureha— E porque eu lutaria com você? 

Chiryu— Se lutar comigo, poderá ter a chance de me devorar. 

Kureha— E o que te faz pensar que eu não vou te devorar sem nem mesmo permitir que lute? 

Chiryu— O gosto do meu sangue. Eu injetei soro de glicínias em meu sangue, e o soro está coagulado em certas partes do meu corpo... se simplesmente me devorar, o gosto será horrível, pois o soro irá se espalhar. Mas se me vencer, manterei ele coagulado, e você poderá evitar o soro. 

Kureha— Você pensou um pouco antes de me atrair para essa arapuca medíocre. 

Chiryu— Obrigado.

Kureha—  Não foi um elogio. Mas é só isso que quer? Que eu literalmente coma você? 

Chiryu— claro que não. 
Como será uma luta de vida ou morte, eu quero que me dê seus tomoes caso você perca. 

Kureha— Oras, acha mesmo que eu daria meus tomoes em troca de uma mera refeição? 

Chiryu— Pense pelo lado bom, você está próximo ao vilarejo Hóngtóu... pode tentar invadir, lá tem uma Marechi. Só saiba que tem um cara bem mais forte que eu por lá. 

Kureha— Uma Marechi? Hum... Huhuhumm...~ Agora você me deixou interessado. Então certo, eu aceito o combate, afinal é impossível eu perder para um mero soldado. 

𖣂 Kaomei se calava e assim puxava sua Bokken do lago Toya, enquanto uma aura "eletrizante" o imbuia, para fortalece-lo durante aquele combate. O rei olhava para o homem à sua frente e ficava pensativo em qual era o nível de seu poder. 

  Uma espada de tomoes surgia em suas mãos, e os "carrascos" apareciam flutuando aos seus ombros, eram enormes máscaras de Oni. Kureha logo mantinha sua aura de possessão ainda em processo, no entanto, ela não estava conseguindo tomar a alma de Kao, isso se dava pelo físico e mente de Kao ainda estarem com sua integridade máxima.

  Vários outros yokais surgiam ao redor de Kaomei e de Kureha, haviam sido atraídos pelo incenso. Kureha sorria, e Kao se mantinha calmo como normalmente era, afim do combate, mesmo se tivesse de lidar com os demais yokais. 𖣂

Chiryu— Seus colegas vão participar?

Kureha— Você os atraiu até aqui.

Chiryu— Sem problemas... Será um belo cortejo.
[15:56:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:17] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 O capitão então encarava a entidade, e Kureha observava Kaomei. Nesse momento o calor começava a subir de forma exponencial, chegando a secar as árvores próximas e fazer o vapor das águas próximas subir.  

  Kaomei respirava fundo enquanto sua energia se equilibrava com a Hiper buscando equilibrar os sistemas de seu organismo, entrando em estado febril, mas aos poucos se adaptando à situação de maneira forçada. 

  Kureha então avançava contra Kaomei a 300km/hr, segurando sua espada com ambas as mãos, desferindo um corte contra o tronco de Kao de cima pra baixo. 

  Kao olhava nos olhos do rei Oni, e quando os tomoes da espada de Kureha estavam a centímetros de Kao, o capitão mudava sua base girando o corpo junto, lendo o movimento da espada do rei Oni, assim conseguindo esquivar. 

  Por um fio Kaomei havia conseguido esquivar, mas não podendo esperar, o Carrasco direito de Kureha era empurrado com toda força contra o capitão, que era atropelado sem chance alguma, atravessando árvores enquanto era carregado a 600km/hr, até travar contra a parede de um barranco. 

  Esmagado contra a parede, Kao se recuperava produzindo apêndices que logo ocupam as partes dilaceradas pelo esmagamento, como se fossem enxertos. 

   Ao lado do Carrasco, Kureha surgia segurando sua espada novamente, movendo sua espada mais uma vez, em horizontal, atingindo a lateral direita de Kao, o cortando ao meio, ou melhor, cortaria.

  O capitão defendia com sua espada, mas a diferença de poder era tamanha. Os tomoes da lâmina de Kureha acabavam cortando ao meio a bokken Toya de Kaomei. No final das contas, o rei Oni acabava conseguindo cortar o corpo de Kao, mas não conseguindo o partir ao meio, com sua lâmina travando no meio da cintura de Kao. 𖣂

Chiryu— Isso vai deixar cicatriz...~

Kureha— Incendiar.

• Um contador de Hp surgia sobre Kaomei, tendo ele 100hp, mas logo uma chama surgia em Kao, o desgastando e reduzindo seu Hp aos poucos, de 1 em 1, com isso Kao fazia as células afetas se desconectar em de si, ficando literalmente carne viva, mas logo criando novos tecidos se curando, evitando aquele fogo. 

  Kureha então tentava puxar a espada, mas ela estava travada nos músculos e faixas do corpo de Kaomei. O militar então ria achando aquilo impressionante, só estava vivo por literalmente sua capacidade de desativar as partes de seu corpo, com isso a dor era ignorada, e a falta da necessidade dos órgãos facilitava para ele. 

  Ele regenerava sua bokken, e chutava a a parede atrás. Com isso ele se impulsionava contra o rei Oni, brandando sua espada contra a cabeça do rei Oni, imbuída em energia demoníaca, capaz de apagar a matéria e o espírito. 

  No entanto, o rei era mais rápido, soltando a espada a deixando na barriga de Kao, e recuava se cercando com os carrascos, assim se defendendo do corte de Kaomei, que atravessava seus escudos mas não lhe alcançava. 𖣂

Chiryu— Soranoken!

Kureha— Primeiro selo... plantação do camponês!

𖣂 Nesse momento, o outro carrasco de Kureha avançava contra Kao, do mesmo modo que o anterior, só que dessa vez parava sem manter uma rota reta pra direção que havia ido. E havia uma diferença, ainda no ar Kaomei teria conseguido se defender.

  Mas logo um som de tambor ritualístico surgia, e uma pressão espiritual recaia sobre a floresta, fazendo Kaomei se sentir pesado. Mas conseguia se manter de pé em imponência contra o rei oni. 𖣂

Chiryu— Você é forte, mas ainda tenho chances.

Kureha— Hm? Hmm??? Hu...huhuhuhuhum!! Você está esperançoso demais, espadachim. Eu não estou usando nem dez por cento do meu poder. 

𖣂 Ele falava aquilo com uma clareza que transmitia verdade, e Kao percebia que era realmente algo sincero vindo dele. No entanto, isso não afetava a ambição de Kaomei, apenas o instigava a superar seus limites, pois se não pudesse vencer ali, dificilmente venceria um dragão, e muito menos poderia proteger seus amigos. 

  O rei Oni começou a caminhar nas rasas águas que evaporavam com os ventos quentes soprando ao seu redor. Nas suas costas um Halo de fogo se acendeu em chamas, e seus carrascos ressurgiram aos seus ombros. 

  Mais uma vez o rei murmurava, fazendo assim em sua mão direita surgir uma esfera cheia de tomoes, como se pegassem uma espécie de fogo espiritual. 𖣂

Kureha— Segundo selo, estrada dos mercadores. 

𖣂 Com isso as estrelas que existiam nos olhos do rei Oni giravam, e em um segundo a entidade avançava chegando a poucos metros frente a Kaomei, logo jogando aquela chama contra Kaomei. Kaomei via aquilo e tomava uma decisão complicada, usando o braço esquerdo para se proteger do fogo enquanto ia pra cima do rei. Ele atravessava as chamas, mas perdia o braço que era completamente queimado e devastado pelos tomoes que atravessavam seu corpo com extrema facilidade. 

  Estranhamente aquilo o fazia sentir uma dor que ia além do físico, e com a dor vinha um ódio tamanho. Mas ele aceitava aquilo, afinal aquele combate era fruto de sua vontade, e com isso o ódio era direcionado a si mesmo por fraco. 

  Alcançando o rei, Kaomei o dava uma cabeçada no nariz, fazendo o rei cambalear para trás, sangrando brevemente, mas logo se curando, era quase instantâneo, porém Kao havia conseguido enxergar a cena.

  O capitão sorria e com isso se posicionava de pé frente a Kureha, encarando-o sem regenerar o braço. Por isso ele usava da Hyper para curar o ferimento, para que não perdesse mais sangue. 𖣂

Chiryu:(ele não está dando espaço...)
[19:06:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:17] Gustavo Henrique Ac: 🎍
[19:57:23] Gustavo Henrique Ac: Kureha— Sua alma não pensa em se curvar, não cede... que irritante. 

Chiryu— É que não posso perder... então vou ter que ficar de pé.

Kureha— Não faz mal, eu lhe mato com você de pé. Terceiro selo, muralha do palácio pírico!

 Os carrascos se juntavam diante de Kureha, acendendo com labaredas infernais de chamas que geravam um calor escaldante, chegando a 3k°c. Kao se imbuia com energia demoníaca e amaldiçoada, para se proteger, caso contrário seria carbonizado ali mesmo. 𖣂

Kureha— Quarto selo, portões do inferno! 

𖣂 Nesse instante os carrascos se afastavam abrindo como um portão, e os olhos de Kureha brilhavam enquanto um chama muito mais quente se formava entre os portões, que logo era atirada em Kao como um turbilhão de calor, combustão, gerando explosões espontâneas. 

  Kaomei era totalmente pego por aquilo, sua aura cedia, mas ainda não era tarde para o comandante. Com isso ele respirava o fogo que queimava os tecidos moles do corpo, mas ainda estava vivo, seu espírito estava intacto, e sua triforce cintilava em seu íntimo metafísico, com o esqueleto de Kao se mexendo mesmo sem cérebro ou algo assim, totalmente inconsciente. 

  Com menos matéria a ser coberta, a aura aumentava exponencialmente seu buff, chegando aos 100%, e Kao não se curava. Com isso imbuia sua espada com sua energia destrutiva, e avançava contra o turbilhão, fatiando os carrascos e o rei com sua lâmina de "madeira". 

  A matéria e energia que ela tocava era deletada da existência, sendo apagada por completo. Kao teria exclamando o nome de seu golpe, mas não tinha sistemas orgânicos para isso. 

  O capitão então se encontra de costas para as costas do rei, tendo o atravessado. Seu esqueleto aos poucos parava de pegar fogo, e com isso a massa biológica começava a ser regenerada, e o braço antes apagado se recuperava, feito do zero. Quando finalmente podia falar novamente, ele falava o nome do golpe. 𖣂

Chiryu— Soranoken... de novo.

𖣂 Nesse momento sons de quebra passavam a ser ouvidas no ambiente. Kaomei se virava olhando o rei, que como uma casca de ovo se quebrava. No entanto, de dentro de tal casca, Kureha saía totalmente completo, mas com uma marca na barriga onde Kao havia acertado. 

  O espadachim sacudia sua espada de cima pra baixo, e encarava o rei oni renascido, e Kureha encarava Kao com um ódio em seus olhos. 𖣂

Kureha— Feiticeiro maldito... quinto selo, castelo de vidro!!

𖣂 Do solo uma enorme coluna se erguia abaixo deles, os levando as alturas, como se uma arena se tornasse, mas ao redor pelo céu, vários espelhos que lembravam vitrais surgiam. 

  O caos começava a se espalhar e de tais vitrais tentáculos sombrios saíam indo contra Kao,  velocidades absurdas, e com a força que os mesmos possuíam, Kaomei seria facilmente morto. 

  No entanto, os olhos do capitão já estavam acostumados à escuridão da noite, afinal até pouco tempo atrás ele estava sem poder enxergar. Com maestria ele conseguia sair esquivando daquilo tudo, porém não esperava pelo sexto selo do rei Oni. 𖣂

Kureha— Sexto selo, bushido. 

𖣂 O rei fincava a espada no solo da coluna de terra, e assim a terra se compactou até virar pedra. Após isso ele erguia a espada, que agora possuía 100m de cumprimento, e nisso as rochas começaram a derreter virando magma. 

  Nesse instante Kaomei via a espada de lava acender nos céus, e descer contra si. Com isso o rei Oni acertava o capitão, o abraçando com seu mas e soterrado cortando a coluna ao meio, gerando um corte no solo, enviando Kaomei para abaixo do nível do mar. 𖣂
[20:01:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:40] Gufty Zaryark: ☯️ - Saga Gênesis, Quinto Cáp. 
🥀 Desenvolvimento Conexões 

[ ... ] 

♣️ Em uma calçada com movimentação normal do povo de Kanterbury, Kaly se encontra praticamente intangível pelos corpos junto ao seu pai, como dois vultos no entardecer do dia 


[ ... ] 

Aizen: Não sei se lembra da visão do dia maldito em que sua mãe foi morte pela terrível besta, o soberbo dragão das riquezas. 

Kaly: Pois sim, ele estava sendo um mero lacaio de alguém. Eu só queria me vingar dele e conseguir, sinto que eu estava um pouco fora de si naquele dia. 

Aizen: Eu também, não costumo a ficar tão cuidadoso contigo ... 


° Kaly esboça um sorriso largo e descontraído, como se quem lhe debochasse constantemente por sua fala de vilão fracassado °


Aizen: Não ri, naquele dia tudo foi MADneSs ... Era esse Æon que se encontrava presente. E sua função é justamente tornar tudo puro suco de desinformação, seu maior nível é atingir o inatingível, pois sua ânsia de aniquilação busca aquilo que ainda possa ser aniquilado. 

Kaly: Hã? Quais exemplos? Eu estou começando a acreditar que MADneSs seja um invasor disfarçado.

Aizen: O conceito de invasor é complexo ... Pode você mesma se considerar uma invasora, pois faz desde sempre o que eles mais gostam de fazer ...

° Ele dizia com um sorriso, preste a replicar a mesma icônica frase dita pela senhora da pousada, afinal Aizen tem uma atenção um tanto quanto ambiciosa para senhoras maduras que possam lhe render algum entretenimento °

Kaly: Não fale como se o próprio MADneSs estivesse por aqui, afinal é o " próprio "?  Ou senhorita MADneSsca ? 

Aizen: Æon's não possuem sexo, então fica difícil responder. Eles optam se manifestar como bem entender ... São figuras paradoxais, mesmo que MADneSs seja a maior causa de toda essa confusão em sistemas e obscuridade do conhecimento, por conta dele, permitiu que haja uma existência insana do Exouniverso.  É a essência antiexistencialista desse lugar e todo Fatui compreende que dentro de si, a uma força louca que não condiz com nenhuma leitura convencional que se faça por deuses e administradores desse universo. 

Mas a níveis na árvore da Vida que talvez possa nos ajudar a desencadear esse mistério e ajudar evitar que MADneSs traga para sua própria confusão a aniquilação de tudo. Pois o Exouniverso reside alojado no corpo gosmento e terrível indescritível por palavras, pois qualquer sílaba que tente achar significado se perde nos sonhos da terrível criatura. 

Kaly: Droga ... Vale então o que são os Æon? Seria alguns lacaios de MADneSs como foi Yinlong? Se bem, que aquele dragão parecia ... Hum, pensando melhor ... Envergonhado né? Era chamado publicamente de Lacaio, um patife servo da loucura. 

Aizen: Não tenho a sabedoria necessário para te resumir um Æon, porém não fica difícil de achar sua essência na composição do próprio Exouniverso. Existe uma forma de leitura capaz reverter o estado caótico e antítese da loucura, o modelo de sabedoria que cada Æon irradia sua influência , a Gematria.


Kaly: Gematria ... Nossa, você só me puxa para assuntos complexos, onde minha conexão entra nisso tudo?


Aizen: Existem dois algarismo perdidos, no sistema de números naturais a que se segue a infinitude louca que é ordenada pela emanação da sapiência sobre a influência dos Æon, praticamente uma gnose fluída que permite compreensão dos dígitos e formas de existência a partir do próprio caos devastador.

Você é um desses elos perdidos, pude perceber pela forma que sua natureza conflitante com esse universo, cria harmonia entre os paradoxos e gera sempre algo novo resultante disso ... Esse poder , poder além da minha compreensão e de meus encantamentos , de minha longa e vasta experiência divina... Só se resume ao poder de um Æon ou de uma Emanadora. 

Kaly: Quê!? Então... Dos números, hã? Eu seria um deles? Quais são estes números que faltam?

Aizen: Somente vou até aqui, seria necessário a gente se deparar com o próprio Exouniverso ou vestígios de suas cinzas para ler ... Qual numeração é impermeável pela fluidez da gnose - ou mana sapiente , como quiser ... Até por sorte conseguem ser alinhados, mas nunca foram compreendidos. Um Æon teria facilidade de controlar seus próprios signos né mesmo?
[23:08:48] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:08] Gustavo Henrique Ac: O gozem//
[23:41:20] Gufty Zaryark: [ ... ]

Kaly : Hum ... Bem provável, mas eu não posso voltar para o Exouniverso nesse instante. Eu ainda tenho dívidas pendentes por aqui e seria bem amargo se eu vos deixar agora.

Aizen: Não tenha pressa, caso você seja mesmo um elo perdido, pode ser que sua preciosidade respingue para mim.

Kaly: Nem venha de cobiça, você sabe muito bem sua história e ela não parte muito daqui. Você tem que assumir sua responsabilidade pelo menos uma vez na vida né ? Oh , como que a alma do grande Izanagi se rendeu tanto a busca pelo poder.

Aizen: Grrr sua encrenqueira, já basta de conversas fiadas, você já obteve o conhecimento necessário que lhe faltava transmitir e agora preciso chegar sua resiliência, use seu Reiryoku e nada de florescer agora.


° Ele fazia um trocadilho, seu sarcamo era irritante, porém a ninja estava focada e novamente manifesta sua energia ainda desorientada sobre o que deveria fazer, mas Aizen da o primeiro passo lhe dando um chute na altura da cervical, o impacto estrondoso não movimentou o corpo de Kaly que apenas se virou para sentir os 7TF de lhe acertará ao ponto de reverberá na atmosfera um terrível som agonizante °

Kaly: Nossa ... Um simples chute? Qual a sua intenção com isso?

° Ele não falava, mas repetia o ataque, sua movimentação era por passos - que condizem como teletransporte - cortando o espaço e o tempo pelo seu potencial enérgico, consegue aparecer com projeções simultâneas em diversos cantos e efetuando diversos vetores de ataque contra o corpo de Kaly que permanece irredutível e desorientado, mas aos poucos ela começa a erguer seus braços e posicionar - se afim de criar uma defesa para cada golpe imprevisível que lhe era efetuado °

Aizen: Não há pontos de oscilação na sua energia espiritual. Isso é ótimo, mas lembre-se que isso é apenas um teste.


° Ele dizia isso após efetuar o 555° chute sem sucesso, em apenas 2 minutos ... O impacto era redistribuído pelo corpo de Kaly e detectado pelo tato a força de choque e coalizão, foram ataques potentes, mas que de forma alguma poderia abalar seu espírito ou sequer passar da sua defesa exterior. 

Porém algo que Kaly não havia se atentado, foi que o planejamento de seu pai não era destruir seu corpo, mas o chão onde ela estava, abrindo várias fissuras e tremores tectônicos, afundando a praça próxima em um recente formado abismo onde pessoas caíram gritando apavoradas e outras corriam.

Kaly arregalava os olhos sem crer, que seu treino pessoal havia partido para vida de inocentes °


Kaly: O que pensa que está fazendo idiota!?

Aizen: Apenas age como se eu não existisse. Abra o caminho da preservação e salve-os.


° Kaly nervosa com a situação iria recorrer ao Reaitsu, mas ao refletir suavemente nas palavras de Aizen, enquanto sente as primeiras vidas serem esmagadas e perdidas na escuridão. Suspira suavemente e move suas mãos no ar, soltando através delas inúmeros feixes espirituais e outros que se formam no cerne do abismo , revestindo os corpos e os assegurando de forma milagrosa °


Kaly: Bakudou, Caminho da Preservação.


• Quando ela fecha as suas mãos, até mesmo os mortos voltam a respirar ... Porém o custo disso, era algumas partículas de Nen, a própria memória sendo consumida e assim apagando as memórias póstumas do ressucitado e de seus últimos momentos, a própria Kaly via se perder e ficava um tanto quanto frustrada, mas como se criasse " cordas " fazia um movimento resgatando os corpos e sua própria energia " selava " a fissura gigantesca aberta restaurando o local e a paz ... Parecia que ninguém se lembrava e mais coisas foram perdidas , voltavam a passar por eles como se não existissem por ali , semelhantemente como fazem com assombrações °


Aizen: Hahahaha, esqueceu que eles são um bando de tolos? Nenhum tem capacidade de enxergar o mundo espiritual, por mais que a morte esteja do lado. 


Kaly: Tch, mas meu treino, não deve impactar vida de randolas alheios. Vamos lá ... Eu pude sentir que preservei e não permitir a morte levá-los agora. Mas escaparam suas memórias ... O que isso quer dizer? 

Aizen: Hm ... O caminho da preservação é o caminho da cura física e espiritual, no momento da morte , quando a alma transita , a memórias que não pertencem aos vivos, pois é totalmente nociva a sua sanidade. Você preservou eles da sua própria aniquilação. Como imaginei, você precisa conhecer melhor o caminho da preservação ... Nem tudo se baseia na destruição ou na força.
[23:44:45] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:59] Gufty Zaryark: Kaly: Nossa até que faz sentido, então como posso preservar totalmente ...

Aizen: Quando está em sincronia perfeita com seu Reiryoku... Você já tem uma pré-disposição a isso ... Mas quando tem que requerer a destruição, você harmoniza com nova conceitualização.

Neste caso, você vai apenas preservar. E como eu te mostrei, não tem pontos cegos em seu espírito.


• Ele avança mais uma vez e dessa vez, Kaly guardou suas palavras no íntimo. 

Recebendo novamente variados ataques, só que concentrada ... Viu novamente tremores tectônicos, em alta escala, criar um ambiente de apavoro e desespero, mesmo que podesse recorrer a outras alternativas mais autoritárias, recorreu ao caminho da preservação que lhe foram transmitidos.

Ao fazer isso, de forma correta, Kaly criou uma cúpula invisível, onde praticamente seu " EU " transportará harmônia a todo ambiente em definhamento, assegurando seus firmamentos enquanto as pessoas e as vidas dentro de seu domo, tem suas feridas saradas e novamente o seu contador é assegurado e retido • 


Kaly: Bakudou, Caminho da Preservação.


• E quando Kaly emite o fim da cópula, as memórias de morte são postergadas , como assegura o momento da transformação das coisas, dessa vez Kaly transmite as memórias para partículas de Nen, conseguindo agir em um movimento mais perfeito que anteriomente °


Kaly: Isso é estranho, sinto que preciso buscar mais conhecimento afim de complementar este Caminho.

Aizen: Por hora fique com isso, é um caminho de retenção. Bom que agora você conseguiu ficar mais sensitiva ao seu próprio interior, mais do que já era antes. 

Kaly: Hm ... Tenho tendências a me fragmentar para fora, acho que isso inibi minha concentração em coisas internas. Mas você me fez olhar um pouco mais para isso mesmo, recentemente ando me interessando em harmonizar energias e pode ser útil. 

Aizen: Será, mas não esqueça de seu objetivo quando tudo aqui acabar.


• Kaly acenou positivamente com a cabeça e viu seu pai sumir como de costume, sem dar explicação alguma •
[23:58:52] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/08/2024 ---------------
[00:02:02] Gufty Zaryark: Só para eu lembrar , esse treino me deu dor de cabeça 🤠 //
[13:34:35] Euller Rodrigues: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:24] Gustavo Henrique Ac: • Wushi tava jogando com Nifty e Kunizushi por Call, mas tava mó tranks com Fremi consigo. •

Wushi— Ó... ó o caba lá, ó o caba lá!
[23:32:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:36:16] Yan Henrique: Nifty?//

--------------- 11/08/2024 ---------------
[00:05:01] Gustavo Henrique Ac: Ela não tinha passado o contato pra ele? //
[00:05:16] Yan Henrique: Ata é shiftyskkdks//
[00:05:29] Gustavo Henrique Ac: Issaê//
[00:05:37] Gustavo Henrique Ac: Confundi com a demonha lá//
[00:27:17] Yan Henrique: °kuni tentava jogar mas não sabia agachar logo levava tiro o tempo todo °

—Aaaaah! Que como?!? Eu tava atrás da parede!

°Shifty tirava o pirulito da boca e fingia ser cigarro, enquanto ela estava morta vendo os dois jogarem °
[00:27:27] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:29] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:15] Gustavo Henrique Ac: Wushi— Cês tem que aprender comi-...

• Um cara matava Wushi no jogo usando uma faquinha. Wushi começava a xingar em espanhol o cara que havia matado ele, e no final era só Ganesha. •
[00:46:15] Yan Henrique: Kuni—AAAAAAH SÓ SOBROU EU!?

°ele começava a correr totalmente desesperado, porém na hora de pular ele bateu na parede e caiu num buraco °

Shifty— Incrível.

°ele ficou bugado num pixel mal colocado e ficou fora do mapa preso mas vivo°
[08:13:49] Roberto Carlos Leite: Off e o Pix
Nada ainda?
[11:54:55] Gustavo Henrique Ac: • Wushi via aquilo e ficava impressionado, ao ponto de ativar uma de suas habilidades de aprendizado, só que era algo tão avançado que sua habilidade falhava. •

Wushi— Cocacolastic
[15:08:41] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[15:19:52] Henrique Jesus: https://www.facebook.com/share/p/Z3GGFoLQAZBmn3Yn/?mibextid=oFDknk
[15:23:51] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:24:04] Henrique Jesus: Que//
[15:24:06] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com 😆 à sua mensagem 
[15:38:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:38:48] Roberto Carlos Leite: Off e o Pix em?
[15:39:00] Gustavo Henrique Ac: Kureha— Diga-me, finalmente é o bastante... elfo? 

𖣂 Do subsolo, sons intensos ecoavam causando tremores na superfície, enquanto o rei Oni olhava dos céus, com sua espada de magma se desfazendo, escorrendo pelas metades da coluna que havia sido dividida. 

  Abaixo da terra, com obsidiana formando um teto acima, a mão do capitão rachava o chão, e de lá ele emergia para a superfície. Metade de seu corpo possuía uma enorme cicatriz aberta que o ado ombro até o quadril, mas frente ao rei, aquele ferimento se fechava lentamente, como se as células do capitão costurassem seus tecidos. 𖣂

Chiryu— Se esse foi o sexto, mal posso esperar pelo sétimo... caro rei. 

Kureha— Desgraçado... POR QUE VOCÊ SIMPLESMENTE NÃO MORRE?!

Chiryu— Sou um cara teimoso.

Kureha— Então tente resistir a isso, espadachim. Sétimo selo... poesia onírica.

𖣂 Nesse momento os ventos da região assumiam vastos vórtex que se espalhavam formando diversos furações e trombas da água ali naquele espaço. 

  Kaomei então então reclamava com um murmuro. Nesse instante, ele se deixava ser levado pelo vento, mas logo também manipulava os ares, para chegar até o rei, parando frente ao mesmo, flutuando e unindo as mãos. 𖣂

Chiryu— Céus, era só isso? Que deprimente... 

Kureha— Garoto maldito... como ousa debochar de mim?

Chiryu— Ryoiki Tenkai: jardim pesadelo do demônio. 

𖣂 Nesse instante uma aura demoníaca saía de Kaomei, e uma brisa veloz soprava passando por Kureha, até que o ambiente mudava, como se estivessem dentro de um mundo novo, um espaço novo, onde Kaomei estava no meio da mesma; ali Kao era o eixo de tudo. 

  O rei notava que tudo seu se tornava mais lento, estando somente com 10% de sua velocidade, mas mesmo assim sua velocidade se igualava a de um guerreiro extremamente poderoso. 

  Kao o olhava de baixo, frente ao Oni, e o rei encarava Kaomei com certo desdém, porém o reconhecendo como certo risco. O rei ia usar seu oitavo selo, mas Kao o interrompia com seu ataque que apaga o mundo. Cinco cortes etéreos dilaceravam o real e irreal buscando pelo rei Oni, que por sua rápida reação conseguia escapar. No entanto, enquanto Kao usava o ataque, ele não podia se mover. 

  O rei notava isso, e avançava contra Kaomei. Se aproximando de Kao, ele sentia sua velocidade aumentar, sendo recuperada quando mais próximo ficava de Kao. Ele estranhava isso e encarava Kaomei, achando que era uma idiotice um poder daqueles ser usado estando em desvantagem, e pensava que devia ser uma armadilha do capitão para o atrair, e finaliza-lo. Ele então mantinha certa distância de Kao. 𖣂

Kureha— Mas o que demônios você pensa que está fazendo? Não tem sentido, você está na desvantagem!

Chiryu— Qual o erro de querer sair na porrada franca? Eu só tenho a ganhar, vou aprender tudo que puder, se eu morrer, pelo menos morrerei com honra. 

Kureha— Huhuhuhuhum... certo, desse modo terei de corresponder sua entrega, espadachim. Oitavo selo, Relicário Perdido.

𖣂 Nesse momento as cores do rei mudavam, se tornando mais puxadas para um foco, com toques dourados. A negritude com o escarlate aos poucos desaparecia, descendo para a espada de tomoes. O rei oni estava agora 3x mais poderoso que antes. 

  Kao então segurava sua espada com firmeza, e se posicionava com uma postura mais ajustada. Ele sorria, até que logo falava alto e com firmeza, ativando sua Hakai. 𖣂

Chiryu— HA-...

𖣂 Uma aura sombria surgia ao redor de Kaomei onde marcas cercavam a surgir pelo corpo de Kao, nesse momento o poder reprimido em seu ser se agitava começando a transbordar. 

  Um odor de brasas e cinzas tomava conta do ambiente, e a atmosfera se tornava pesada, causando uma redução da velocidade de Kureha, mas upando os status de Kao, o que ocorria mais eais vezes devido a Halai e o grande custo que ela pedia em troca de seu uso. 𖣂

Chiryu— ...KAI! 

𖣂 Após a exclamação de Kao, espirais surgiam distorcendo a atmosfera e espaço dos céus, com a força máxima do espadachim naquele momento, aquilo era o Vazio, espelho da exata ideia de Kao, seu reiatsu atuando. 𖣂

Chiryu— Eien no Hakai... caro rei, mostre-me o seu poder. Ou já acabou?

Kureha— NONO SELO!! BURAKKUHŌRU!!

𖣂 Nesse instante, toda a expansão começava a ser devorada por uma ausência de matéria, onde só restava a ambos combatentes; o NADA estava  saindo de sua morada e se expandindo, algo metafísico amalduçoava-se para afetar o físico. 

  Usando de telepatia, o rei sorria e falava com Kaomei, que não conseguia mais nem ver ou sentir algo, totalmente privado de seus sentidos, porém sabia onde estava devido sua noção absoluta envolvendo sua trindade, mas não estava acostumado com o completo nada. Não existia frio ou calor, apenas existia algo. 𖣂

Kureha: —(Agora eu que lhe peço para usar todo o seu poder, espadachim, ou... já acabou?)
[15:40:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:28] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 O domínio de Kaomei trincava aos poucos, com sua energia sendo pressionada contra a própria barreira, criando paradoxos envolvendo a redução de velocidade, matéria e energia que as envolviam fugindo do nada. 

    Com isso o rei erguia sua espada, que acendia em um fogo negro que revestia a espada dele, a tornando como um vidro sinistro. O poder que ali se entrelaçava retirava qualquer solução física, distorcendo e atravessando. 

  O uso de tal técnica em sua espada era o fim do estopim, causando a queda do domínio de Kao, abrindo as barreiras, fazendo o nada logo ser reajustado para o espaço devido, se espalhando já que não haviam mais barreiras. 

  Com a quebra da barreira e com o dispersar do Nada, Kao arregalava os olhos respirando fundo, enchendo os pulmões. Com isso ele caia até a metade leste da coluna que outrora foi partida. 𖣂

Kureha— Oras, que domínio mais fraco, não é suportou... 

Chiryu— Isso foi perturbador... 

Kureha— HUHUHUHUHU-HUM! REALMENTE ACABOU, FEITICEIRO?!

Chiryu— Grita baixo, não estamos tão longe um do outro.

Kureha— Oras seu pirralho, eu deveria te ma-...

𖣂 Kureha interrompia com sua fala, estava estranhando Kaomei, afinal a aura dele do nada começava a piscar em colorações de rosa, roxo, lilás, e azul claro, enquanto as roupas dele mudavam de forma drástica. Chifres saiam da testa do capitão, e ele começava a tirar uma espada do peito, formada puramente de energia espiritual e energia sacho demoníaca. 𖣂

Chiryu— Hakai: Eien no Kūhaku... agora com o estilo Nitoryu, eu posso acabar com a sua animosidade, rei oni Kureha. Mas com a terceira espada... eu me torno capaz de matá-lo. 

𖣂 Kaomei dizia ativando a Eien no Kūhaku, sua verdadeira Haki, enquanto suas energias se alinhavam com o Yin-Yang, e seu reiatsu se ajustava com tamanha maestria. Uma terceira espada surgia em sua boca, e todas suas três lâminas pareciam estar embutidas em uma energia espiritual violenta, mas pacífica, em estado Zem. 𖣂

Chiryu— Santoryu...*suspiro*
 
Kureha— Hum... entendi. 

𖣂 Nesse instante o rei Oni posicionava os dedos de sua mão esquerda, e em suas costas chamas se acendiam. Em sua face, uma máscara de tengu surgia. As chamas se tornavam como asas, anéis de fogo se formavam atrás de si, e as asas logo se transformavam em uma enorme cruz de fogo, com a lâmina de Kureha acendendo em chamas tão quentes quanto a manta solar, clareando a noite. 

  Kaomei sorria, se posicionando, começando a imbuir mais energia em si, aumentando sua aura a escalas ridículas de poder, seu Hp já estava baixo, e era sua última chance de vencer o rei Oni Kureha. 𖣂

Kureha— Décimo selo, coroa do rei, Koton no Kazan.

𖣂 Daquele desenho de fogo nos céus, dragões feitos de chamas começavam a chover contra Kaomei, em uma fúria frenética e incessante. Com toda a força obtida no combate, e experiência que havia obtido, o capitão condensação todo seu poder no núcleo de sua triforce, distribuindo bem, esse seria seu último golpe. 

  Toda mana, toda energia demoníaca e espiritual, todo seu poder físico, a absoluta essência do capitão Kaomei Chiryu era entregue para um único golpe.

  Diante de Kao, um enorme dragão descia, com o rei descendo aumentando seu poder com o tempo que caía. Confiando na incerteza do destino, Chiryu dava sua última tragada de ar, e num fluxo absoluto de poder estourava em um salto fechado contra o dragão que causava o derreter de rochas. 

  Kaomei estava buffando o efeito de sua Hakai, para aplicar 100% de seu poder de uma vez só, que zeraria suas energias. Um mortal subia os céus com sua bravura e espadas repletas de determinação. No entanto, um deus descia à Terra com todo seu ódio e orgulho. 

  A coluna era derretida pelo calor, mas Kaomei estava vivo, porém metade de seu rosto era derretido pelo calor insuportável, seus ossos começavam a ser afetados também, mas antes que fosse completamente incinerado, Kao via o rei em meio aos fogo. 

  Chiryu liberava o ar de seus pulmões citando o nome de seu golpe, desaparecendo da frente do rei e ressurgindo atrás dele, de costas. O rei então olhava pra trás e estranhava, até que sangue escorria de seus lábios, sem ele conseguir se curar. Seu corpo começava a se desmontar em diversos pedaços. Kaomei havia acertado 100 cortes em menos de um segundo no rei. No momento onde ele sumiu, na verdade ele apenas acelerou mais ainda, para o cortar sem que ele conseguisse perceber. 𖣂 

Criryu— Heiwa no Ken, Mujihina Saibakan!! 

𖣂 O rei Oni começava a cair, sentindo seu final chegar, mas logo percebia que Kaomei também estava caindo, inconsciente. Nisso, o rei tentava possuir Kaomei, vendo que ele estava totalmente indefeso; mas assim que tentava fazer isso, ele via um pequeno papel no meio das faixas chamuscada de Kaomei, o qual não estava chamuscado; Kaomei havia formado o pacto do combate com uma maldição imposta pelo próprio rei. 

  Kao então encontrava-se contra as águas do rio Mizudora, e nesse tempo, Kureha divagava em pensamentos sobre maldições e sobre o que havia ocorrido. A ideia de honra, dever, status... à beira da morte nada disso se tornou possível escapar. 𖣂

Kureha: —( Feiticeiro... não, Kaomei Chiryu, este era o seu nome, não é mesmo? Seu maldito, você me purificou? Sua espada carrega tamanha paz... hum... que interessante, que os contos a seu respeito se estendam mais que os meus. Agora... aqui, minha parte do pacto; fique com meus tomoes, eu admito, eu perdi. )

𖣂 As águas do rio arrastavam Kaomei para a margem, e os tomoes logo se uniam em uma única gema. O rei teve assim sua despedida do mundo dos mortais, sendo enviado para quem sabe um ciclo novo de reencarnação. 

  Assim o combate do Rei Oni Kureha contra o capitão Kaomei Chiryu acabava. Os populares de Kyoto e Hóngtóu logo se aproximaram para socorrer o feiticeiro que havia os protegido do infame rei oni. 

  Uma hora depois, Kaomei acordava e se usava de MUITO alimento para se recuperar, além de muitas poções feitas por si mesmo. Só havia sobrevivido pela regeneração de sua energia, que como mana se doava em energia espiritual para o manter vivo devido seus princípios encrostados em sua triforce. 

  Após isso ele saía rumo a pousada de onde saiu, com algumas cerejeiras do Outono. Sem cobrar nada, sem falar nada, ele sumia para escrever seu próximo conto. Assim se iniciava o conto do novo Rei Oni, Kaomei Chiryu. 𖣂
[16:57:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/08/2024 ---------------
[17:08:02] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr vamo narrar se n eu te mando 5 skills minhas e 2 do condor no pv//
[17:09:11] Kleber Teodoro: É só eu ignorar oxekkkkkkk//
[17:09:32] Henrique Jesus: Te mando no zap tb todo dia pontualmente às 5h da manhã//
[17:09:39] Henrique Jesus: Te mando em carta tb qlqr coisa/)
[17:09:51] Henrique Jesus: Falo pro Patrick te encher o saco aí pessoalmente//
[17:11:39] Kleber Teodoro: Tu zoou o toby fox , agr tu é meu inimigo//
[17:27:00] Kleber Teodoro: — Todo mundo sabe sobre isso, mas alguns não sabem ler um simples jornal ou fingem que não sabe negando o Scriptorium. 

— O Santo Graal é um artefato tão antigo quanto este mundo e responsável por muitos eventos, como a criação dos dragões do apocalipse quando um sacerdote usou suas forças divinas e corrompeu sua proposta original pura de ser literalmente as lágrimas milagrosas de Prometheia. E tudo depende do próprio portador que formam essas lendas que ao serem registradas, geram contos históricos daqueles acontecimento e destrói a força dos deuses. Como ocorre diversas vezes em mitologias, seja no sentido do descendente ser mais forte que o pai ou valor de origem da própria história.
[17:27:44] Yan Henrique: Santo graal?//
[17:28:54] Gustavo Henrique Ac: Pega no meu pau skksksskkskskskskks//
[17:29:21] Yan Henrique: FDP eu ia fazer isso com ele skekekrkekek//
[17:31:48] Gustavo Henrique Ac: IHHHHHHHH SKSKSKKSKSKS//
[17:32:11] Yan Henrique: Coé//
[17:32:14] Gustavo Henrique Ac: Só piorou skskksksksk//
[17:32:22] Kleber Teodoro: Vish//
[17:32:22] Yan Henrique: Morraksksksksksksksk//
[17:32:30] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKKSKSKSKSKSKSKS//
[17:32:42] Kleber Teodoro: Sai pra la krlkkkkkk//
[17:32:51] Yan Henrique: Tava feliz
Agr tô triste 
Atrapalharam a Risada dos cria //
[17:33:03] Yan Henrique: KRALHO TO EM MADUREIRA/L
[17:33:41] Gustavo Henrique Ac: Então cuidado pra não cair//
[17:36:46] Henrique Jesus: •Apos ela terminar de falar, Gowther flickou, era no momento em que se teleportou para Ozark e voltou num instante.•

- Então parece que as coisas estão mais relacionadas a como o portador usa sua arma sagrada, entendo. Se a sacerdote corrompeu o que originalmente era, penso que as armas sagradas são capazes de mudar pela influência do usuário, isso é interessante... Mas como as histórias constroem esse poder? Entendo que o usuário usufrui da arma sagrada para lendas que são registradas, imagino que pelo Scriptorium, mas como esses registros podem aumentar o poder e influência da arma?
[23:34:31] Kleber Teodoro: — Pelas crenças, energia sagrada é fortalecida pela fé e quanto maior for esta aplicação gerada nos mitos, a arma sagrada se fortalece, como vários laços ficando ainda mais firmes e inseparáveis, é assim que surge a natureza das armas sagradas serem indestrutíveis. Se o portador valorizar a si e a própria arma, nada vai repartir estes laços.

Assim como aqueles deuses patéticos que dependem de adoração para ter valor e força neste mundo, no caso das armas sagradas são os pontos celestiais que une vários aspectos feitos pela pessoa e trás a evolução até que se transformem numa arma etérea quando os deuses reconhecer a pessoa como digna.

--------------- 13/08/2024 ---------------
[01:16:28] Henrique Jesus: - Entendo... Como as crenças e histórias fortalecem as palavras do Aether então. Mitos por vezes são irreais ou exacerbados, mas pelo visto pra alcançar de fato o Aether é preciso que os deuses reconheçam a dignidade das histórias. Eu sei que existem muitos falsos deuses ou só mortais que são adorados como divindades sem nem ter poderes divinos... Então é sempre bom estabelecer nesses casos o que é considerado divino. Nesse caso, senhorita Lorraine, quem seriam esses deuses?
[02:42:26] Kleber Teodoro: — É um questionamento interessante. Eu não vivi por muito tempo, mas diria que são aqueles nomeados por Amaterasu, rei dos deuses que administra os planos divinos desse universo através de Shangri-La, o mesmo que paraíso ou reino celestial. 

Aquilo que nasce acerca desses mundos e alcança ou já existe no estado sagredo equivalente a Samekh, pode ser considerado um deus verdadeiro, levando as considerações de Amaterasu entendê-lo como um.
[10:45:53] Gustavo Henrique Ac: ⛩️  • ·      Torii Warrior      · •  ⛩️
      O Nekomata Das Almas
             ⛩️ Inocentes ⛩️

𖣂 Em algum momento perdido no passado.

  Era um dia normal de trabalho para o capitão Chiryu, que caminhava fazendo sua ronda pela capital de Kanto. Ele estava sozinho, com seus subordinados espalhados pelo reino, cuidando do mesmo sobre o sistema de calamidade do exército. 

  Com isso, Aatrox seguia sua ronda em uma enorme calmaria, chegando a estranhar o quão calmo o reino estava. Ele respirava  com certo tédio, mas um tédio bom. 

  No entanto, nada presente dentro dos ciclos da existência poderia se manter parado no tempo, tudo se desenvolve, e com a paz não é diferente, sendo algo que flui como as águas do mar, às vezes tranquila, às vezes tempestuosa.

  No oeste da cidade, na região mais periférica, onde o lugar mais próximo era Kalos, sons que se propagavam como feitiços malditos, que espalhavam-se como ervas daninhas em um lindo jardim, o abalo de almas pedindo socorro.

  Nesse instante o capitão começou a correr pelos telhados da cidade, correndo com tamanha velocidade que chegava a destelhas suavemente algumas casas, mas logo consertadas pelos ventos. 

  Kaomei ouvia o som da magia sendo usado, sinos e guizos tocados freneticamente, como um estouro de boiada. À frente, um espaço mais tradicional, guardado por muros de madeira. Em seu interior estava um grande galpão de madeira com telhas de pagode. 

   O galpão todo estava rachando, como se as tábuas que o compunham estivessem tendo de prender algo enorme dentro de si. Pelas frestas, aquele som amaldiçoado saía pedindo socorro.  Com isso, Kaomei não notificava ninguém, pois era seu papel expurgar o que quer que ali houvesse. 

  O juiz então caía de pé, levemente flexionando os joelhos e curvando sutilmente a coluna para amortecer o impacto. Ele olhava para a porta, mas então quatro bestas yokais saíam dos quatro catos dos muros. 𖣂

Chiryu— Ora ora ora... finalmente algo mais animado.
[11:55:47] Gustavo Henrique Ac: cantos*
[12:23:11] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 As bestas eram seres bizarros. Um deles era um caranguejo com roupas de monge. Outra possuía a forma de uma aranha com cace humana, com chifres. A terceira criatura era como um dragão feito de chamas espirituais. E o último era um enorme esqueleto cheio de guizos imbuídos em magia. 

  Kaomei então fazia sua katana surgir, sendo essa uma herança do passado, possuindo o guarda-mão de Kenshin, seu Veterano. Ele logo encarava os seres de modo que seus olhos brilhavam analizamdo-os, mas pensava em algo. Um pirulito surgia na boca do capitão, o qual logo começava a soltar fumaça como se fosse um cigarro, sendo o escape do calor gerado pelo militar. 𖣂

( Como ele disse mesmo...? )

Chiryu— Lembrei..., mas farei diferente. Primeiro selo... ... ...bah, não pensei num nome bom. 

𖣂 Dizia o capitão segurando sua katana ainda bainhada, mas sem a tirar de seu "lar". Ele não havia usado nenhuma técnica por mero capricho, e isso dava espaço para as bestas avançarem. 

  O esqueleto avançava contra Kaomei, o pegando com ambas as mãos, o prendendo entre suas palmas de osso fantasmagóricas, levando ele em direção a boca, mas no meio do caminho, um corte de sombras infernais abastecidas por energia sacro demoníaca invés de mana, onde o nada se mesclava para atravessar qualquer distância gerada por ilusões ou domínios que poderiam ter sido criados pelas bestas< destruía as mãos da criatura, cortando a entidade, afetando diretamente seu espírito. 𖣂

Chiryu— Corte dimensional imbuído em trevas...~

𖣂 Kao então caía no chão, dessa vez de pé e sem flexionar ou curvar nada, em uma pose imponente frente as demais bestas, enquanto o esqueleto desequilibrado caia atrás de si. 𖣂

Chiryu— Quem é o próximo?
[12:23:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:25:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:45] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 O caranguejo então ficava frente ao capitão, o mesmo segurava um báculo muito similar ao que Kaomei tinha(que pouco usava). 

  O capitão sorria vendo aquilo, mas então embainhava sua espada, e imbuia suas mãos em energia amaldiçoada. Ele estava gostando da agitação, mas queria acabar aquilo rápido para que pudesse tratar com seu "alvo", uma questão pairava em sua mente... 

 O que tem dentro do galpão?

  A energia de maldição começava a transbordar do caranguejo, e assim Kaomei dava mais atenção, voltando a analisá-lo. Ele então via que as roupas tampavam os pontos fracos.

  O comandante olhava para as patas do caranguejo, mas ao fazer isso, a criatura esticava sua garra até Kao, com seu braço se esticando de forma grotesca, onde a casca de abria ficando em pura carne.

  Ao ser pego de tal modo, Kao apenas reagia se protegendo com seus antebraços, até que logo começava a abrir a garra dele, forçando os antebraços. Assim o caranguejo puxava Kao, mas ao mesmo tempo atacava o capitão com uma estocada de seu báculo. 

  O báculo logo era chutado pro lado, o fazendo não acertar Kao do jeito que devia, e Kaomei então passava mais de sua aura para as pernas, fazendo com que a esquerda começasse a pegar fogo. 

  Ainda preso, Chiryu chutava a região da boca da entidade, liberando toda a energia de seu chute físico, mas ao mesmo tempo cremando o espírito da entidade até que se espalhasse por dentro de sua cascadura. 

  Sem músculos para esmaga-lo, Kao apenas se soltava da garra e caía de pé novamente, pegando o báculo antes que ele caísse de fato no chão. Mas então o imbuia em energia demoníaca e chamas ardentes, logo segurando o báculo como uma lança, a mirando no Yokai aranha. 𖣂

Chiryu— Astra Agni, varredor da maldade.

𖣂 O báculo então era atirado, jogado com toda a força de Kaomei, atravessando o ônibus aranha só meio, e logo o queimando por todo resto, restando assim somente Kaomei e o dragão de fogo espiritual. 𖣂

Chiryu— Hum... e você? O que eu faço contigo? Oh, tive uma ideia... 

𖣂 Kaomei gesticulava as mãos em um fluxo que inspirava-se no infinito, com sua energia espiritual fluindo de modo perfeito pela sua trindade, e a energia amaldiçoada entrava em ritmo perfeito, com Kaomei sorrindo. Mana amaldiçoada se espalhava pelo ambiente, e assim a zona ativava. 𖣂 

Chiryu— Mana zone... vamos ver qual fogo queima mais, "dragãozinho".
[15:35:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:07:41] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Nesse momento Kaomei começava a entrar em combustão, sendo chamas magicamente criadas, as quais ele mesclava com a energia amaldiçoada e sua energia demoníaca. Ele então começava a caminhar em direção ao dragão, no entanto tal criatura se enrolava na forma de um tornado de fogo. 

  A cursed mana zone auxilia na questão da inata, mas a inata de Kaomei é como se fosse um anabolizante que melhora Kaomei, servindo assim com um true buff para Kaomei, como se ele ganhasse status a partir daquilo, mas sem ser um buff em si, Kao estava ade fato obtendo ganhos. 

  O dragão então expandia seu tornado, e vendo o estrago que aquilo iria causar nas vizinhanças, Kao expandia seu domínio, no exato momento que as chamas chegavam em si. 

  Kao havia expandido seu domínio com energia demoníaca para não ter sua cursed mana zone interrompida, e assim ele sorria encarando o dragão, que agora vinha contra ele em um ataque de mordida. Assim Kao o permitia morder, mas segurava a boca dele com as mãos, logo a abrindo de novo. 

  Kaomei estava fervendo em chamas, mas logo seu estado começava a se tornar como o de magma, se tornando como um homem lava, era a capacidade de sua habilidade inata, modificar e fortalecer seu corpo. 

  Com isso ele e o dragão começavam a se atacar no centro do domínio, com o dragão dando várias e várias investidas e chicotadas contra Kao, mas o capitão respondia cara ataque com um soco. 

  Aos poucos uma fumaça estranha começava a sair dos impactos, era a lava de Kaomei "queimando" o fogo espiritual do Yokai dragão. Isso enfraquecida o dragão, e em um momento de fraqueza, Kao cessava seus golpes, se deixando ser chicoteado no rosto, mas unindo as mãos para dar seu ataque final, assim enviando 5 garras deletadoras contra a criatura, apagando grande parte da entidade. 𖣂

Chiryu— Finalizar.

𖣂 pétalas de cerejeira e ginkgo começavam a surgir por todo o domínio, e o mesmo logo era descrito com o Yokai dragão tendo sua derrota efetuada. O corpo de Kao aos poucos começava a voltar ao estado normal, mas ainda muito quente, ao ponto de deixar o chão abaixo de si avermelhado de tanto calor. 𖣂

Chiryu— Okay, isso foi legal. 

???— "Legal"? Huh... será que vai ser legal me enfrentar também?


𖣂 Dizia um homem de cartola saindo do galpão, o de ao fundo um mar de energia espiritual fluia, com mais algumas pessoas que pareciam estar fazendo um ritual de transmutação. Kaomei via aquilo e soltava um suspiro, desembainhando sua espada e a posicionando de modo calmo. 𖣂

Chiryu— Sabe que eu não sei? Mas se for necessário pra mim entrar ali, pode ser que seja. 

???— É... então vai sim.

Chiryu— Beleza, vou ter que te fatiar que nem queijo provolone. 

???— Vem tentar a sorte.

𖣂 Dizia Kaomei ativando sua aura Yokais, que começava a esmagar o espírito de seu oponente, mas o mesmo parecia resistir, como se tivesse mais força física que o capitão. 

  Kao o encarava com certo receio, havia comprado briga com alguém mais forte. Não tinha receio de perder, mas sim de não conseguir salvar quem pedia por socorro. 

  O homem sorria vendo a feição "assustada" e receosa de Kaomei, logo então se posicionava como se fosse uma fera, um leopardo prestes a atacar sua presa. 𖣂
[16:08:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:10:04] Yan Henrique: Sfd os cara me dando vontade de narrar em Spade//
[16:10:18] Gustavo Henrique Ac: Narre 🙌🏻//
[16:10:25] Yan Henrique: Tem q terminar a luta do mano Braga/l
[16:10:31] Yan Henrique: N posso prosseguir sem//
[16:10:40] Gustavo Henrique Ac: Tá no teu turno ksksksks//
[16:10:49] Roberto Carlos Leite: Off toim oim oim oim
[16:12:01] Yan Henrique: Marca lá//
[16:12:25] Kleber Teodoro: Eu ai//
[16:12:26] Condor Palazin: // pare, estou na quarta temp
[16:12:39] Condor Palazin: //.eu quero ir
[16:12:39] Gustavo Henrique Ac: Terceira imagem?//
[16:13:11] Kleber Teodoro: A segunda também//
[16:14:08] Gustavo Henrique Ac: Ednaldo Pereira//
[16:15:15] Roberto Carlos Leite: Off kreb e sua importância na cultura oriental : documentário
[16:25:38] Gufty Zaryark: Fez uma diferença tremenda na minha monografia //
[16:26:00] Gustavo Henrique Ac: Viiiiiixiiiiiiii//
[16:26:34] Gufty Zaryark: Agr como referenciar ? - pergunta de todo acadêmico //
[16:31:14] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[17:21:12] Henrique Jesus: .
[19:32:19] Gustavo Henrique Ac: Churyu— Pri-...

???— Lento demais! 

𖣂 Kao dizia querendo citar o nome da técnica que usaria, mas o estranho o interrompia encurtando a distância. Kaomei via o inimigo a sua frente e não teria espaço suficiente para efetuar corretamente seu golpe com a katana, então dava uma cabeçada na cara daquele cara. 

  O estranho acabava por cambalear pra trás, havia pego em creio em seu nariz, mas ele logo ajeitava o nariz com as mãos, soprando enquanto tampava uma narina, cortando assim a hemorragia que a cabeçada teria causado. 

  Kaomei então respirava com calma, já imbuindo sua lâmina em energia amaldiçoada e demoníaca, enquanto respirava fundo. A cabeçada havia doido para ele mesmo também. 𖣂

???— Ora ora ora... parece que o capitão notou que não devia ter se metido aqui. Em ataques seus contra mim, você que vai acabar saindo mais machucado. 

Chiryu— Quem diabos é você?

???— Sou um fantasma... e devo seguir sendo um. Como você viu tudo isso... vou ter que executar o elegante capitão Aatrox, ou melhor, demônio branco.

𖣂 Kaomei ouvia ele lhe chamando daquele jeito e seus olhos tremiam com suas pupilas dilatando e contraindo. Enquanto aquele homem começava a crescer na sua frente, ele se transformavam em um enorme rakshasa, um homem leopardo. 

  Os olhos de Kaomei se arregalavam e os pedidos de socorro se tornavam mais intensos. Agora ele conseguia ouvir as pessoas de dentro do galpão recitando rituais que profanavam uma enorme quantidade de energia espiritual. 

  Ele havia notado que aquele homem o conhecia desde antes de sua chegada ao continente, mas não lembrava de onde, até que um pombo de máscara, capa, gravata e cartola pousava no telhado do galpão os dois observando.

  Aquele pombo o fazia lembrar das suas guerras marinhas, na época que Kao se tornou um terror dos mares para os piratas. Uma sigla então era sussurrada pelo inimigo, que logo o lembrava de um pesadelo que o perseguia onde quer que fosse, a agência de elite das ordem, Cipher Pol. 

  No entanto, a máscara do pombo o fazia lembrar de um inimigo que enfrentou a eras atrás, onde teve seu barco destruído ao mesmo combate com Shishio. Isso fazia Kaomei se arrepiar, pois o inimigo que lembrava já era para estar morto. 𖣂

Chiryu— Então finalmente me acharam... demoraram em? São o que agora, Lucci? Cipher Pol Number 9?

Lucci— Rarwrawraw! Você lembrou finalmente! Oh, não não... agora é...

𖣂 Uma espécie de sombra em forma de chamas se acendiam na pelagem de Lucci, Rob Lucci. Tais sombras pareciam uma auréola divina, mas não era uma auréola. 

  Ele então sorria dando um soco que antes se tornava extremamente mais reforçado, possuindo as mesmas propriedades do Haki, mas diferente do Haki, sendo a contraparte das cores. Algo tão iníquo que seus usuários eram taxados como antidevas. 

  Kaomei via ele efetuando o soco, mas não conseguia desviar, havia sido um choque e tanto para si. Com isso as cores brilhavam sobre Kao, mas ele não conseguia usar delas ainda, sua determinação não estava instigada..., ainda. 

  O soco de Rob então chegava no peito de Kao, mas antes de acertar, ele estendia um dos dedos, sendo uma das técnicas que envolviam o efeito que poderia rivalizar com as cores. 𖣂

Lucci— Shigan.

𖣂 Com isso, o peito, costelas e coração de Kaomei eram perfurados por aquela fera. Ele cravava e puxava o dedo tão rápido que o coração de Kao era deslocado. O capitão não morria, mas havia sofrido um dano drástico. 𖣂

Lucci— Me diz... só isso não vai lhe matar, não é?
[19:33:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/08/2024 ---------------
[00:09:06] Henrique Jesus: - Amaterasu, então ele acompanha as histórias. Espero que esteja gostando do GowTV! Hahaha!

 Enfim... Eu vou abafar essa parte da conversa, minha mão sinaliza isso. Caso não se importe, enquanto isso vamos seguir o diálogo, eu manípulo para ser apenas o paralelo.

•Gowther diz e leva a mão ao ar ao seu lado, estendendo e fechando o punho rapidamente. Ninguém saberia sobre as conversas quanto à Amaterasu.•

- Amaterasu talvez não queira me encontrar, mas como eu poderia encontra-lo para uma conversa?

- E senhorita Lorraine, é possível atingir o Aether de outras formas de não com o reconhecimento dessas divindades? Sabemos como histórias verdadeiras são valorizadas, mas histórias falsas criadas em histórias verdadeiras não deixam de serem histórias. Deuses da enganação existem e isso me preocupa um pouco, confesso.
[01:42:11] Gufty Zaryark: 🍃 𝙽𝚊𝚜𝚌𝚒𝚖𝚎𝚗𝚝𝚘 𝚍𝚎 𝚂𝚞𝚛𝚒𝚗 🍃

𝑉𝑎𝑟𝑖𝑎𝑛𝑡𝑒 𝑑𝑒 𝑎𝑑𝑖𝑛𝑒

• Como uma fada guardiã, em menor nível quando comparada com a Hierarquia das Fadas: Adine ou na verdade Surin Kaly Tempest Shi é uma protetora dos sistemas Multiuniversais do Exouniverso, foi responsável por ter vivido em prol de sua missão de regularizar e acertar o funcionamento perfeito do ciclo de reencarnações, se tornando enfim uma Iluminada para fora do Ciclo, mas que optou como uma guardiã dos 6 reinos viver sobre a personificação da deusa Kannon Bosatsu, livrando as almas da injustiça do próprio Infortúnio, mostrando o caminho da verdade e guiando as pobres almas para as benesses da vida em um poço sem fim de pecados que lhe cercam.

Todavia, não era o único sistema a ser reparado: O reino astral - O Eterno Astrolábio também se encontra prejudicado e sua luz ameaça nunca mais brilhar sobre todos os seres energéticos.

O que isso quer dizer Adine? 
Será preciso uma nova Fada? 

Não necessariamente, com o controle sobre o fluxo de reencarnações, a Fada permite-se reencarnar e perder consecutivamente seus poderes para que sobre um novo receptáculo mais fraco quando comparado com sua essência original, que está perpetuada pela personificação da deusa Kannon como ponte de conexão. 

Fez enfim nascer Surin.

Surin nasceu de um fruto específico, do tomato ... Não foi do pêssego e nem da grama como Adine nasceu, ela nasce de um simples tomate maduro, que ao cair explodiu em milhares de fragmentos do fogo, tal energia e tal vigor a terra jamais viu , é a própria personificação do fogo e do elemento energético que vai impulsionar incendiar esperança para o grande sistema energético e consequentemente reparar seus danos e padecer por ele, como fez ao Samsara.

Para isso, a jovem precisará se lapidar e encontrar a senciência necessária, no meio dos magos e das estrelas, longe da cosmologia etérea, jamais atingirá objetivos universais e por enquanto deve se contentar com a frivolidade e mediocridade da vida, não podendo ainda suportar aquilo que lhe é predestinado, deve treinar para que consiga tocar o sol • 

Surin : Estou cheirando a ... A ... Vegetariano 😭

• Perturbada por ter que nascer novamente de um jeito, tanto quanto, hm ... Perturbador? Ela se ergue do pó da terra e puxa sua espada espectral, pondo-a sobre seu olho ... Brilhante e reluzente que se torna profundo como de um dragão cobiçoso , com contornos vermelhos mostrando um pouco da ambição •

— Onde estão meus gênios? Ora , todos me abandonaram nesse momento da vida mais humilde 😞
[01:42:24] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:42:26] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:44:04] Gufty Zaryark: • divindade Kannon Bosatsu •
[01:44:07] Gufty Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:11:52] Yan Henrique: Ala o okita//
[11:38:26] Jhonata Sacramento: //voltar pra Kanterbury eu acho 🤔
[11:44:56] Gustavo Henrique Ac: Muito massa essa tal religião//
[11:58:57] Roberto Carlos Leite: Off ja pod rhez ha?
[12:10:54] Condor Palazin: // entao, você recebeu 2 multas.

Uma por excesso de velocidade dos meus batimentos cardíacos e outra por fazer eu infartar de tanta beleza
[12:11:12] Condor Palazin: // aprendam rapazes, é assim que se faz
[12:12:57] Roberto Carlos Leite: Off sinistro
[12:15:45] Condor Palazin: // obrigado
[12:45:42] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Kao não o respondia de imediato, na verdade até demorava um pouco para reagir. Mas seu corpo logo fechava o ferimento, e o capitão então sorria erguendo uma sobrancelha. 

  Lucci então via tal sorriso e girava sua cauda de leopardo, emitindo uma onda de choque em forma de uma lâmina, que acertava em cheio a cintura de Kaomei, o jogando pra longe contra um pequeno rancho do galpão. 

  Kao tinha seu oblíquo direito cortado, mas logo Kao era recuperado por completo. Assim encarava Lucci ainda sorrindo, percebendo que ele estava muito mais forte do que antes quando o enfrentou no passado. 

  Mesmo sabendo que estava em desvantagem física, Kaomei sabia o ponto fraco de Lucci, seu orgulho frágil, sua selvageria descontrolada. Assim o comandante o provocava com uma gafe do mesmo. 𖣂

Lucci— Você me incomoda, Kaomei Chiryu... meus punhos ainda atra-.. 

Chiryu— É o que...?

Lucci— Hm?  Do que está falando?

Chiryu— Oras, você não terminou sua fala... ou agora é Cipher Pol "Shigan"? 

Lucci— Idiota, claro que não...

Chiryu— Então agora é... na próxima vê se faz direito, e para de tentar ser o babão zihahaha!

𖣂 Lucci ouvia Kaomei e isso o irritava profundamente com tamanha insolência, e assim ele avançava contra Kaomei, indo para a forma feral de um leopardo, no intuito de atingir uma mordida no pescoço de Kao.

  Mas..., assim que Lucci chegava a um centímetro do alcance da espada de Kaomei, ele tinha uma previsão do que ocorreria, e assim chutava o chão no meio do bote, indo assim pra fora do alcance de Kao. 

  Com a previsão ele teria lido as intenções de Kaomei, e logo as intenções de Kao se tornavam bem visíveis, com um enorme corte sombrio se espalhando, cortando o solo e portão, de modo que Se pegasse em Lucci geraria um dando extremo. 

  Kao sorria de modo mais malicioso, acompanhando o salto de Rob. Com isso o espadachim se levantava e guardava a espada, assim bocejando de modo entediado.

   Lucci ficava no ar, mudando para sua forma híbrida de humano e leopardo. Assim, o mesmo ficava chutando o ar abaixo de si para se manter lá, como se fosse uma espécie de propulsão. 𖣂

Chiryu— Rokushiki... que coisa mais cafona, mas nem Haki eu ainda tenho, heh~ isso me faz ter mais vontade ainda de te vencer. 

Lucci— Não inventa, você jamais conseguiria... não nos nossos níveis atuais. Isso foi só algo específico, além de ter guardado a espada. 

Chiryu— Então você tem a espada, e não o espadachim? Zihahahahaha!! Todos esses anos e você ainda não aprendeu, Rob?! Eu não preciso de uma espada para cortar. 

Lucci— Não fale asneiras, sua força é inferior à minha. Ora essa, sua espada é a única coisa que poderia nos igualar. 

Kaomei~ Hunf... "Só sua ispida pudiria nus ingualá"... BAH!! Vai ver se eu tô na esquina. 

𖣂 Kao falava cruzando os braços e desviando o olhar pra provocar mais ainda, e ferir o ego de Lucci, enquanto isso sua aura já estava com 70% de seu efeito. 

  Lucci se sentia estranho, como se seu corpo aos poucos ficasse fora de seu controle, mas ele ainda não entendia bem o porquê daquilo. No entanto, olhando para Kaomei, ele notava que havia alguma ligação. 𖣂

Lucci— O que você fez?

Chiryu— Oh, você percebeu finalmente... bem, você disse que isso havia virado uma caçada, não?

Lucci— Como assim? Isso é lógico, e eu sou o predador...~

Criryu— Isso aí, mas lembre... tem presas que não valem a pena, caro Roberto Lucci. Em quarenta, não..., Trinta e dois..., trinta segundos, em vinte e cinco segundos você será meu.
[12:46:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:36] Gustavo Henrique Ac: ROBERTO LUCCI SKSKSKSKKSKS//
[13:38:56] Gustavo Henrique Ac: Corretor do caralho ksksksksksk//
[13:39:17] Kleber Teodoro: Sfdkkkkkk//
[13:39:45] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKSKKAKS
Agora imagino o Roberto falando tekkai, Shigan//
[13:44:56] Roberto Carlos Leite: Off vish
[13:46:05] Roberto Carlos Leite: Off lá eeeeeeleeeee
[13:46:17] Gustavo Henrique Ac: Imagina:

Luffy: eu vou te vence

Roberto Lucci: Lá ele hueheuehe//
[13:46:22] Gustavo Henrique Ac: Nem fudendo sksksksk//
[13:48:08] Roberto Carlos Leite: Off tifude hdheueheue
[13:59:15] Kleber Teodoro: — Talvez esteja. 

• Loraine se continha para não zoar o real estado de Amaterasu, pois não queria que sua cabeça pegue fogo.•

— Amaterasu é uma deusa, a maneira mais fácil de ir até Shangri-La é escalando a montanha youkai em Gensokyo, a gigantesca ilha ao norte de Kanterbury, porém duvido que permitam sua entrada no estado atual. Contudo, ainda depende da boa vontade dela ainda, pois está ocupada com o deus Kamael provavelmente construindo novas armas Aetherium. 

Método mais simples é Kaly ajudá-lo, mas para que interesse nisso? 

— Enfim, não há outra forma. Eles despertam a essência no indivíduo, você pode tentar forçar o quanto quiser, não vai ter resposta sobre, mesmo um deus da mentira ainda será um deus seguindo estes fatores, pois foi classificado em sua origem.
[14:22:51] Henrique Jesus: Vô chamar de deuse//
[14:53:04] Roberto Carlos Leite: Off chama de papai Lule
FAZ O L PORRA
[16:25:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:27:09] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 Lucci então começava a perder sua forma, seu Rokushiki perdia a forma ideal pelo descontrole de sua própria vontade, e então caía dos céus. Kaomei sorria de modo maléfico, enquanto logo tornava sua aura visível, com um fluxo intenso de sua aura Yokais ligando ele a Lucci, tendo dominado 99% do homem leopardo. 

  Kaomei então caminhava em direção a Lucci que finalmente se esborrachava imóvel no solo, enquanto um réquiem amaldiçoado começava a tocar para o assassino. 

  Lucci sentia um pavor grande, o que fortificava Kaomei. Caso Kaomei decorasse o mesmo, só teria 60% de seus atributos, mas se mantivesse aquela casca, Kao manteria seus 100%. Ele então pensava a respeito de algo mais... agradável para si. 𖣂

Chiryu— Você achou mesmo que era só a espada o perigo? Agora irei lhe assimilar, caro ser... o predador perdeu, é o seu fim, Cipher Pol. Adeus, Rob Lucci.

𖣂 Nesse momento Kaomei dominava o último 1% de Lucci, tendo assim total controle dele, de todo seu ser. Ele então usava de sua habilidade Overdrive em Lucci, afinal teria domínio do corpo físico dele também.

  Ele então assumia sua forma monstruosa, a qual refletia na aberração obscura que era, usando da metamorfose constante que era. De suas "trevas", ele criava sete tentáculos que saiam de seu próprio corpo, eram apêndices de si que logo se desfiavam em microraízes que uniam seu corpo ao de Rob.  

  Com isso Kao usava da Overdrive para que não houvesse rejeição alguma as células de seu... "alimento", com isso as células de Rob eram somadas as dele, sendo aos poucos estudadas pelos anticorpos de Kao, que absorviam por completo, e assim obtia todo o potencial daquele ser para si. 

  Nas mãos de Kaomei estava assim a transformação do Rakshasa, o Rokushiki dele, seus status, e as habilidades do humano; com essa obtenção Kaomei se tornava mais próximo ainda de sua ambição. 𖣂

( Após enfrentar isso que está no galpão, enfrentarei vocês... Deväs. )
[16:29:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:28:49] Henrique Jesus: - Ah uma deusa rei, certo. Eu quero fazer o mesmo que estou fazendo com você, saber a trajetória e sobre o mundo por onde essa deusa caminhou seria interessante, mas... Por que não iriam permitir minha enteada? 

 - Então histórias são histórias mesmo afinal.  Pra manipular é preciso que as armas alcancem tal estado sagrado, mas é possível ler o Aether? São palavras afinal, não é preciso ser um escritor para que você entenda um livro

--------------- 15/08/2024 ---------------
[00:43:51] Kleber Teodoro: — Além das exigências dos deuses da montanha, você não alcançou o estado de iluminação necessário para entrar naquele mundo. Mesmo os anjos não conseguem direito, assim como também nem todo demônio consegue retornar ao mundo demoníaco normalmente.

— Claro que é possível, mas dependendo do autor que tece essas escritas, rabiscos tortos fazem mais sentido, porém ainda cobre o mesmo requisito poder observar sua camada de existência e caso ainda sim você consiga ver, alguém quis que fosse possível.
[01:07:53] Henrique Jesus: - Entendo. Você disse que Kaly poderia me ajudar, já ouvi alguns burburinhos sobre ela na mente dos cidadãos, onde posso encontra-la?

- Alguém quis... 

•Gowther sussurrou, parecendo meio perdido, mas logo retornou ao normal.•

- bom.. Meu trabalho é conhecer, como posso ler e ao menos tentar observar a minha camada de existência do Aether com suas palavras?
[12:52:28] Gustavo Henrique Ac: ⛩️  • ·       Torii Warrior       · •  ⛩️
       O Nekomata Das Almas
     ⛩️ Inocentes – Parte 2 ⛩️


𖣂 Após absorver Lucci por completo, Kaomei deixava sua aparência monstruosa, logo retornando para sua aparência mais humana, mudando suas roupas para sua farda com o kimono tradicional em respeito ao Torii do portão. 

  Antes que pudesse dar início a invasão no galpão, o galpão explodia com os feiticeiros sendo arremessados pelo ambiente, pegando fogo. Naquele instante uma enorme criatura que lembrava um nekomata aparecia. 

  Suas caudas, olhos de cores diferentes, ardiam como as almas de muitas pessoas aglomeradas em uma só existência. Com uma feição de ódio, a criatura encarava Kaomei, enquanto suas caudas balançavam, gerando ventos abafados como se drenasse a energia das vidas dos feiticeiros; sendo Kaomei o único que não se afetava ali devido sua grande resistência a efeitos espirituais. 𖣂

Chiryu— Isso... isso que meus olhos enxergam, é real?

𖣂 Nos olhos de Kaomei, um terror puro se expressava, mas não por medo, sim por ódio. Kaomei então olhava para o lado apenas movendo os olhos, onde assim enxergava um feiticeiro se rastejando, para o pedir por ajuda, segurando a canela de Kao. 

  Kaomei via e sentia aquilo, e sem dar chances alguma ele carbonizava o feiticeiro, o que começava a ocorrer com todos os outros ainda vivos. Eles haviam garantido o ódio do capitão, que com pesar fazia sua Bokken surgir. 𖣂

Chiryu— Quantas almas eles usaram? 100? 200? 1000? Quanta profanação irresponsável... a roda da vida e da morte deve girar para todos. 
 
𖣂 Kaomei dizia caminhando em direção ao Nekomata artificial que havia sido criado com as almas de centenas de pessoas, coladas por meio de feitiçaria negra. Não era transmutação, era magia de corrupção. 

  A poucos metros diantes da criatura, Kaomei fazia um mudra e recitava um breve cântico, indo além da mera invocação das cortinas jujutsu, assim isolando todo o quarteirão, Kao havia erguido três cortinas; a primeira impedia que qualquer coisa saísse de dentro dela, a segunda impedia que qualquer coisa entrasse, e a terceira ocultava por completo a existência de algo ali. 𖣂

Chiryu— Transpasse o tempo e o espaço, emerja das entranhas da existência, erga-se e engula a luz, apague até que reste nada, torne-se cegueira para os que enxergam, as muralhas de um reino, venham... minhas trevas. 

𖣂 As cortinas surgiam mesclando-se ao próprio nada e energia demoníaca, gerando um espaço idêntico ao real, como uma ilusão perfeita e real para quem ousasse se aproximar, enquanto isso Kao se concentrava frente ao ser. 

  No entanto, ele olhava ao redor e via que não havia ser vivo algum por ali na superfície, fora árvores e etc..., isso o garantia a chance de poder ir com tudo, levaria isso a sério enquanto usava sua habilidade de juiz para encaminhar as almas dos feiticeiros para o inferno. 𖣂

Chiryu— Deveria haver um lugar pior para pessoas como vocês...~
[12:53:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:36:41] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 A criatura cansava apenas de ficar encarando Kaomei, logo avançando contra o novo Rei Oni, lhe desferindo uma patada. Mesmo com um volume tão alto, ainda era muito rápido, acertando Kaomei, que claro, permitia que ela lhe acertasse, para medir a lacuna de poder entre eles. 

  Chiryu recebia tal dano e era jogado com extrema força para o oeste, mas logo atingindo o solo, lhe fazendo quicar até parar num muro de pedras. Ele então se levantava, isso havia conseguido o ferir, mas sua regeneração entrava em ação, com um único problema, um dano espiritual envenenado. 

  As entranhas de Kao só não caiam de sua barriga graças as faixas enroladas em seu corpo. Ele então começava a liberar uma energia estranha, a qual era sua aura amaldiçoada de reforço, porém suas vestes mudavam mais uma vez enquanto suas faixas subi pelas suas mãos e rostos, com sua Bokken vindo a se tornar um báculo. 𖣂

Chiryu— Quanta determinação... pegaram até um usuário de Haki? Nível 20? Por aí? Droga... não tava esperando por essa. A feitiçaria desses caras realmente está em outro nível se comparar a cem anos atrás.

𖣂 Ele então olhava para o Nekomata que se armava frente a si, e dessa vez atacava pelo outro lado, muito mais rápido, porém assim que era pego, dessa vez Kao usava uma das habilidade roubadas de Lucci, o tekkai, dobrando sua resistência, mas tendo de travar, o que o fazia ser arremessado pra longe de novo. 𖣂

( Maldição, esse bicho tem uns vinte metros, emana tanta energia que me deixa um pouco torpe. Me acertou outro golpe daqueles, ele foi criado pra me matar? Maldito Lucci... )

𖣂 Kao pensava em certa negatividade, pois sentia que outro golpe envenenado havia lhe afetado. Ele respirava fundo e doía,  mas isso poderia ser facilmente resolvido pela Overdrive, mas Kao não a ativava para não perder a leitura de suas células e triforce.

  Ele observava o enorme Nekomata e o via abrindo a boca em sua direção, e de lá notava uma esfera roxa surgindo, crescendo como um devastador acúmulo de energia. Isso causava um grande alerta para Kaomei. 

  Kaomei então girava seu báculo fazendo o fluxo de sua energia assumir um ritmo mais agitado, com seus olhos estrelados em uma intensa expressão de determinação. Talvez uma tentativa de despertar, mas seguida de uma falha já que sua vontade era enfrentar os devas após aquilo.

  A ponta de seu báculo passava a emanar uma energia sinistra e fantasmagórica, a qual era sua energia fantasmagórica. No entanto, Kao substituia tal energia por energia Amaldiçoada, não queria ferir de fato as almas inocentes que montavam aquela criatura. 

  Mas, assim que uma enorme enorme esfera se formava finalmente, e era atirada contra Kao, o capitão gerava diversos portais que faziam com que aquela esfera fosse enviada para um bolsão da insistência. No entanto, era tanta energia espiritual, que todo aquele bolsão era preenchido. 

  Isso assustava Kaomei, mas também o aliviava por não ter permitido que aquilo acertasse o reino. Com isso, o comandante encava o Nekomata pensando em o que faria com todas aquelas almas, ele sabia que não ia ter como enviar todas elas direto para o ciclo de reencarnação, e assim olhava para sua espada transformada em báculo. 𖣂

Chiryu~ Se todas elas agora são somente uma... eu poderia selar ela aqui. Mas isso vai custar tudo. Heh... eu sou um cara azarado, não sou? 

( Devo estar delirando pelos ferimentos que ele me causou... )
[13:39:36] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:06:25] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:06] Gustavo Henrique Ac: 𖣂 As duas feras se encaravam, enquanto Kaomei buscava também manipular a alma daquele Yokai artificial a sua frente, no entanto não funcionava, era muito pesado, nem sua pressão espiritual conseguia sobrepor aquilo. 

  Ele então respirava fundo enquanto seu olho direito brilhava em escarlate, enquanto suas faixas seguiam se enrolando mais e mais em si, até que ele agarrava elas revelando novamente seus olhos que haviam sido tampados. 

  Pela primeira vez um impulso de intimidação era direcionado contra o nekomata, e pela primeira vez ali a entidade se sentia ameaçada. Kaomei então forçava suas pernas se inclinando pra frente, caindo totalmente esticado, mas ao atingir 30°, ele chutava o chão, usando a Koton no Kazan para aumentar o atrito entre seus pés e solo, gerando assim uma base perfeita para seu impulso. 

  Com tal chute, Kaomei alcançava velocidades absurdas enquanto todos os gatilhos de sua habilidade Ravenous Iperator eram ativados, lhe dando uma melhoria de 50% sobre tudo seu, chegando até a parte frontal do peito da entidade. 

  Ainda no ar, o tempo parecia parar, um caderno surgia e nele era desenhado o Nekomata, o qual Kaomei nomeava como Matatabi, e logo fazia tal caderno sumir. Assim Kao enviava toda sua mana para seu Báculo, que se carregava ao máximo como um condutor, sendo Kaomei a bateria. 

  O capitão podia ouvir a agonia das almas unidas, e iria usar de seu poder para tentar consertar tudo. Assim, com seu báculo, ele perguntava o peito da entidade, que somado a velocidade o fazia atravessar o Nekomata. 

  Kaomei parava somente em sua própria barreira. Fios espirituais uniam seu báculo a entidade, Kaomei havia conseguido atravessar a barreira defensiva das almas, selando todas elas como uma só em seu báculo. 

  Por efeito, 50% dos atributos da criatura seriam somados aos seus,  mas Kaomei gastava 100% de sua mana de forma permanente, sentindo um acréscimo insano de poder, mas suas magias não vinham junto(diferente do que houve com Lucci). 

  Até então, tudo parecia bem, mas Kaomei estava enfraquecido, sem mana, sem muita força a não ser sua determinação, mas vendo que a entidade finalmente desaparecia dali para dentro de sua arma, ele desmaiava, mas antes sorrindo de modo aliviado. 𖣂

Chiryu— Ufa... por um segundo achei que ia dar errado. Agora... 

𖣂 Kaomei usava o que lhe restava de força para arremessar seu báculo contra a grande árvore do quartel de Kanto, onde Hiton via e o pegava, logo seguindo para de onde o mesmo veio, reconhecendo aquilo como um pedido de ajuda de seu capitão. Assim que o báculo fosse atravessar as barreiras, elas se desmanchavam por completo.

  Ao chegar lá, o vice-capitão via Kaomei desmaiado, caído entre os escombros, abaixo da única construção ali que se mantinha em perfeito estado ali, um Portão Torii. Hiton então pegava seu capitão aos braços e o levava rapidamente para o quartel, onde seriam feitos procedimentos para a recuperação de Chiryu, evitando assim qualquer chance de morte do capitão da dAT-x.007. 𖣂
[14:15:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/08/2024 ---------------
[15:04:31] Gustavo Henrique Ac: ⛩️  • ·      Torii Warrior      · •  ⛩️
       Interlúdio do Adagietto 
                      · • ༗ • ·

  𖦞 Primo Atto, Vislumbre

                  
“En la noche de la sonrisa menguante, se tomaría el último suspiro de un rato para que comenzara el interludio del rey.”

                    ֍

𖣂 No pórtico do castelo real da capital, abaixo do luar minguante que aos poucos se deixava apagar para o surgir da nova fase lunar, uma figura emergia para o espaço "sagrado" de Kanteburry. 

  Tal figura caminhava passando por entre as Nikke's da segurança do castelo. Com as continências, tal figura as correspondia com um aceno de cabeça, passando com total tranquilidade, mas dando sinal de descanso da pose de sentido, mas para manterem a prontidão e atenção. 

  Quem ali passeava seguindo pela avenida principal da capital, logo parava enquanto uma chuva gelada começava a cair. Tal pessoa olhava para cima e via que a água antes de chegar em si esquentava até a evaporar, assim o fazendo apenas ficar úmido. 

  Aquela pessoa seguiu caminhando, seus passos pareciam calmos e lentos, mas na verdade ele estava caminhando tão rápido que atravessava o reino em alguns minutos; a chuva parecia estar parada.

  Quando finalmente parou de caminhar, ele já estava numa das pontas de Yotomaru, frente a Kyoto, onde havia uma balça. Uma região onde antigamente havia muita vida agora era um lugar em reconstrução. 

  Tal homem então tirava de seu Kimono uma carta, a qual possuía um título, "Adagietto". Aquela pessoa então abria a carta que já havia tido seu selo rompido, e desdobrava a página da carta, onde havia um breve texto. 

  Desdobrando uma dobra, aquele ser sentia como se um estágio em si emitisse um fluxo sombrio de si, tal fluxo gerava um peso espiritual que chegava a tremer o solo da região, com relâmpagos e trovões na região. 

  Desdobrando a segunda dobra, assim como havia um fluxo corrompido manifestado na primeira, na segunda havia um fluxo claro, o qual possuía um resquício daquilo que tal pessoa foi em um dia de seu passado. 𖣂
 

         F ﹏ FF ﹏ FFF
 

𖣂 Vendo o que havia enfim dentro da carta, os fluxos se intensificavam como as notas e ritmos escritos em uma partitura. 

  Forte, fortissimo, forticissimo

   Era como se pela primeira vez uma desarmonia se agrupasse naquele ser, mas com um vazio infindável devorando qualquer ideal noviço, enquanto de seu íntimo uma expressão de sua essência florecia. 𖣂

          ﹏ ﹏ ﹏

□ Com uma enxurrada de novas coisas sendo formadas em meu âmago, não reconheço o que um dia talvez tenha conseguido sentir. Em minhas mãos um registro de algo ou alguém que em outrora amei se tornava somente como mais uma página, assim como as outras milhares que já havia pego em mãos.

  No entanto, expressões ali escritas afagavam a instigação de meu cerne. Como as implantadas aparições de coisas já sentidas. Pelo esmero que já tive por aquilo, a eclosão de minha ambígua sensação escorria de meus olhos.

  Notando em surpresa, via que a água de meus olhos escorria, não evaporava como a chuva. Em pensamentos espalhados, tive o privilégio de lembrar que aquilo não era somente uma página.

  "De poco a poco", o ritmo do decaimento cobiçava tal infame sensação que agora me era etornada. Pelo primeiro instante pude tentar, mas pelo segundo pude saber, e no terceiro pude comprovar. 

  Por mais forte que minha casca fosse, aquilo que fora trocado em outro tempo..., não voltaria. Por ambição, o meu vazio se enchia. Essa seria uma ambição de intenção forte, mas pelo que?

  Pelo ritmo que ecoava pelo meu ser, agora um afloramento de lembranças alcançavam o mais profundo absinto decaído de minha existência, que consigo portava tão abstrata razão de sentir. 

  Uma alma envenenada por si mesmo. Uma casca decaída, por si mesmo. E uma mente destruída pelos princípios que se colou para si próprio. Estes conceitos corrompidos eram o que amalgamavam meu ser com um espírito insaciável. 

  Poder, essa era a fonte da ambição, sua razão. Podendo saber que dele tudo vem, e que tudo vai, uma epifania de sensações eram manifestadas de minha maldita casca. □


          P﹏PP﹏PPP


𖣂 Piano, pianissimo, pianississimo. A intensa e clara demonstração de lembranças acalentava a essência até gerar uma fartura de paz naquele ser, mas sua euforia tornava-se como um sereno intenso para o reino. 

  Sem geada, em seus polos de bem e mal, certo ou errado, de vereda o libertar de uma criatura causava o reparo da superfície. Como um pentagrama com arpejos estendidos, tal lugar revelava-se gentil, mas como quem permitiu tal ato, encascou-se. 𖣂

        ﹏ ﹏ ﹏

□ De súbita ação, con la mano destra, cravava ao solo tamanho choque enérgico, causando um abalo sísmico que erguia nas redondezas muros altos de rochas, que se compactavam até minha vontade cessasse o ato. □

— Que lugar belo, deve ser preservado. Então... como Mus'Horn, erga-se, terra. 

Con la mano sinistra, meus raios erguiam aquele enorme pedregulho, era toda uma cidade se descolando do chão, enquanto meu desejo subia. Arrastando para os céus, um domínio se erguia com juntar de minhas mãos.

  Enquanto erguia Hóngtóu, observava o espaço que antes ficava tal território, agora ser preenchido pelas águas do rio Mizudora. 

  Con entrambe le mani, parava a subida das terras cremadas. E assim o solo abaixo era emanado por tamanha energia demoníaca que de mim era enviada. 

  Uma nostálgica parte de uma lembrança vinha à minha mente, e correspondendo a tal, meus braços se erguiam e se abaixavam até tocar o chão. 

  Ad libitum, fazia o chão se erguer para alcançar aquilo que agora  estava nos céus. Tudo o que foi preenchido por água, agora se erguia esvaziando-se. 

  No entanto, enfim sentia algo... a ausência de um segundo ponto de vista. Assim, percebendo que em meu rosto havia uma máscara, nela furei uma abertura para meu outro olho. 

  Com um olhar tão apático, o brilho do trabalho era evidente, revelando a mim mesmo que não precisava mais apenas abster-me do que é humano, ou assim considerado. A recompensa pelo labor era bela, ma non troppo. □


           ﹏ ﹏ ﹏ 


𖣂 Com o atrito gerado pela "terra che tocca il cielo", o púlpito se formava. Por mais grandiosa que fosse a criação, e que por mais súbitas fossem as ações efetuadas, não haviam vítimas, nem qualquer coisa capaz de gerar vítimas futuras. 

  Nesse instante a selagem de céu e terra ocorria com o sangue incandescente do solo, lava. Como uma eclosão de vontades, a extinta vila agora renascia. 𖣂

— Por mais que eu queira tratar desse lugar, por que não dói? Por que essas lembranças se tornaram cinzentas? Esses não eram o gosto desses momentos.
[15:06:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:06:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:10:14] Gustavo Henrique Ac: [] imagem meramente ilustrativa []
[15:27:23] Isaias Alves: // haddad veio taxar ate aparencia
[16:19:19] Gustavo Henrique Ac: Eu tenho dó é do kreb e do Yan se tiverem que contranarrar algo//
[16:19:30] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
@Kharis Dreemurr 
Vejam ae//
[16:26:04] Yan Henrique: Nikke — Nooooosssaaaa
[16:26:58] Yan Henrique: Quando eu sentar do lado da janela eu narro algo mais sério//
[22:43:05] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr 
Vê ae se tá safe ksksksk//

--------------- 17/08/2024 ---------------
[00:18:35] Kleber Teodoro: Quem teria que ver isso talvez seja o Thiago

No max Morgana vai ver oq é e tals, porém n vou começar a narrar nada novo naokkkkkk//
[00:19:28] Gustavo Henrique Ac: Safe broh//
[01:54:56] Gufty Zaryark: 👀
[16:13:51] Henrique Jesus: @Miguel Cândido
[16:14:03] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[16:17:00] Gustavo Henrique Ac: Oxi ksksksksks//

--------------- 18/08/2024 ---------------
[16:55:45] Gustavo Henrique Ac: ★ 𝕸𝖆𝖌𝖎𝖆 𝕯𝖆 𝕻𝖔𝖗𝖗𝖆𝖉𝖆𝖗𝖎𝖆 ★
     𝕮𝖆𝖕. 5 – 𝕷𝖎𝖒𝖎𝖙𝖆𝖉𝖔𝖗𝖊𝖘


¶Prólogo:

  Após conseguir chegar no destino de sua missão, Wushi teve de socorrer o cliente que deveria ter sido escoltado, mas que graças a seu atraso, acabou sendo pego por membros de uma gangue rival. No entanto, tudo foi resolvido na base da porrada; e enfim Wūshī teria explicado a Ume quem era, com isso ambos saiam rumo ao destino  inicial da missão, que era pra onde Wushi deveria ter o escoltado.  

  ~•~•~•~•~•~•~•~•~
 
 • Caminhando pela região nordeste de Kanto, Wūshī e Ume seguiam para um destino desconhecido para o assassino de aluguel. Ume guiava Wūshī, e o garoto seguia o comandante, guardando suas costas. No meio do silêncio, o comandante falava com Wūshī de forma espontânea. •

Ume— Por que a ordem mandou um pirralho?  Essa missão é perigosa...~

Wūshī— É tão perigosa assim? Não sabia que eu era tão bem visto assim... (⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠)

Ume— Rapaz... acho que tu não dá conta não, eu tô indo pro açougue.

Wūshī— Açougue? Como assim?

Ume— É como chamamos as lutas de acerto de contas. São três lutas... uma dos comandantes, uma dos vices, e uma de dois "campeões".

Wūshī— Oh! Então é de boa, eu não preciso lutar com ninguém. ✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧

Ume— Os botões do teu uniforme não dizem isso... "vice-comamdante".

• O garoto gato o ouvia e o olhava com uma feição confusa, mas logo olhava para os botões de sua roupa, notando que eram parecidos com os da roupa de Ume. Isso o fazia ter certo receio, começando a rir de forma nervosa, enquanto Ume o olhava por cima do ombro, chegando na porta de entrada de um lugar que era aparentemente um teatro. •

Ume— Você vai lutar com aquele cara, e bem, chegamos. Lhe desejo boa sorte, "Sushi". 

Wūshī — Contra o Togame? "Sushi"? É Wūshī...~ 

Ume— Ele mesmo... mas bem, você se vira, tenta perder rápido pra não sofrer tanto. Eu e o Suō viramos o jogo, relaxa. 

• Wūshī o ouvia, e todo seu nervosismo sumia, se tornando na verdade pura indignação. Ser subestimado o incomodava. Vendo aquilo, o comandante sorria, logo então Ume abria a porta, revelando o interior. 

  Dois caras estranhos estavam ali, eram de uma gangue terceira que estariam ali apenas mediando as regras do submundo das lutas. No entanto, mais ao fundo um cara cabeludo os olhava por trás de um balcão de recepção. Ume e Wū iam até ele, onde retiravam seus bilhetes de entrada. •

???— Umemiya-san... O Suō-san já está no palco enfrentando o Kanuma-san.

Ume— Como??? Começaram antes da hora? 

???— Oh, não não não... você que se atrasou. E céus, que falta de educação... mas bem, vão logo, a luta já deve tá na metade. (⁠ ⁠´⁠◡⁠‿⁠ゝ⁠◡⁠`⁠)

• Ume fazia uma expressão de certo receio ao ouvir aquele cara reclamando, mas então se curvava agradecendo, soando mais educado, e após isso corria para a sala do teatro. Wūshī então via aquilo com total confusão, mas logo fazia igual, agradecendo aquele homem e correndo com Ume.

  Ao chegarem e entrarem na sala, Kanuma estava enfrentando Suō no palco, mas Kanuma não estava acertando nenhum golpe que causasse real dano, pois Suō desviava todos os golpes do mesmo, mas também não atacava muito, e quando atacava eram botes diretos na cara de Kanuma. 

  Haviam vários membros da Bofurin, Shishitoren, Minato-Kai, e Siguma Squad. Wūshī via tudo aquilo e ficava pensando em como havia ido parar ali, até que era acordado por Ume o puxado enquanto Togame surgia na sua frente, o olhando com um sorriso provocativo. •

Togame— Ora ora, já tão por aqui? Hehehe 

Ume— Se manda, Togame. 

Togame— Callllma... ainda não é nossa vez de lutar, afinal tem gente forte pra impedir a gente de fazer algo antes da hora. 

Ume— Hum... realmente, aquele velho, e os dois outros líderes tão aqui. 

Togame— O coroa é foda. Quem diria que o vendedor de macarrão era na verdade um representante da Ordem...~

Ume— Senhor Hao... ele tem uma presença pesada.

Wūshī— Hao? .___.

Togame/Ume— Tu não conhece?????

Wūshī— Nem, não sou muito de sair pra comer fora.

Togame— Aí é complicado.

• Eles ficavam em silêncio encarando Wūshī, mas logo era ouvido Kanuma sendo golpeado e gemendo de dor. Togame olhava pra aquilo e fechava a cara, porém voltava a sorrir e dava uns tapinhas na cabeça de Wūshī, logo saindo para seu assento após isso. •

Togame— Kakakakaha! Até daqui a pouco, tiger boy!!

• Wūshī e Ume logo iam se sentar, e a luta ia passando com calma, mas logo algo inesperado acontecia. Uma das madeiras do assoalho do palco se erguia exatamente no momento em que Suō se movia para esquivar, o fazendo travar na metade do caminho. 

  Isso fazia um cruzado acertar em cheio o queixo de Suō. Notando ter finalmente acertado, Kanuma começava a dar mais sequência, sem parar ou dar tempo para Suō voltar ao controle de seus atos, aproveitando o tropeço do oponente. •

Kanuma— TOMA ESSA SEU VIADINHO FILHO DA PUTA!

• Os socos de Kanuma eram lentos, mas muito pesados, e o peso fazia com que ele não precisasse ser tão rápido, já que o peso fazia o impacto ser mais forte, o que fazia Suō precisar de mais tempo para se recuperar a cada soco, até que logo era nocauteado por Kanuma. 

  Mesmo vendo que Suō havia apagado, ele continuava o socando até que Wūshī não resistia saltando pro palco, dando uma voadora que acertaria no rosto de Kanuma. Mas nesse exato momento Togame surgia na sua frente e atrás de Kanuma, preparando para dar uma palmada na cara de Wūshī, porém logo aparecia Umemiya entre todos os 4, os empurrando e separando.  Seguida pegava Suō aos braços e começava a descer o palco com ele. •

Marito— Hmm?? Einnnn??? Mas que merda é essa aí???

• Exclamava o líder da Siguma Squad (Marito Jin), enquanto o Kinichiro Doman apenas encarava o palco em completo silêncio (líder da Minato-Kai). Enquanto que logo se podia ouvir Choji de longe (líder da Shishitoren). •

Choji— Hahahahah! Que coisa mais divertida. Relaxa, Jin... a primeira luta já acabou. E você Ume-sempai... depois é a gente, tô animado. Mas... esse bostinha aí, tira esse merda do palco. 

• Dizia ele escrachando Wūshī, porém ele não descia, e nem Togame. Kanuma descia, e o placar era mudado com um belo e claro "1 × 0". No entanto, Togame respondia a Choji. •

Togame— Relaaaaaxa chefinho, esse é o cara que eu te falei, o novo vice-líder da Bofurin. 

Choji— É ele? Mas ele é tão... "Lixoso".

Togame— Pois é, parece mesmo, mas quero lutar com ele.

Choji— Bom... podem começar, né não, Umemiya-sempai?!

Ume— Hum... certo, podem.

(Esse garoto vai morrer, vamos perder, merda Suō...)

• Wūshī tinha ouvido tudo aquilo e se levantava do chão onde havia caído e ficado ao ser empurrado por Ume. Togame via aquilo e boceja assumindo uma pose base de pancrácio. No entanto, Wūshī não parecia ter uma pose armada ali, apenas encarava o chão, mas isso não significava que Togame fosse espera-lo se posicionar, ou tomar tempo para analisá-lo. 

  Com isso Togame começava a avançar contra Wūshī, o dando uma sequência de vários socos no rosto e estômago. Porém cada vez que Wūshī se machucava, seu corpo se curava instantâneamente enquanto sua aura vazava. •

Togame— Qual foi?! Vai ficar servindo de saco de pancada só?
[16:55:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/08/2024 ---------------
[15:12:34] Gustavo Henrique Ac: • Ouvindo Togame, Wūshī parava ficando totalmente imóvel em um dos socos. A mão de Togame ficava na testa do garoto tigre, mas ele logo olhava pra baixo o encarando. 

  Jō Togame se afastava dois passos pra trás e tirava os óculos que usava, os jogando para Choji, voltando a atenção a Wū após isso. Ele respirava fundo e armava a base mais uma vez. •

Togame— Entendi... você absorve pra liberar depois, não é? 

• Wūshī então se posicionava criando uma espécie de marca em seu pescoço, uma tatuagem. Ele estava ativando sua habilidade contratual que o garantiria +25% de seus status após aquele combate, mas só se cumprisse a promessa base do contrato: vencer Togame. Gasto: 25 de mana permanente. 

Wū então se imbuia em sua aura Amaldiçoada, a contendo para que não viesse a ser visível para os demais. Ele revestia suas mãos com Haki também, além de estar fundido com Chō. •

Wūshī— Não... eu apenas não tava pronto mesmo, mas agora estou, vem pra cima seu "jão".

• Todos olhavam com surpresa para Wūshī, estranhando o vocabulário do garoto. Ele estava usando o modo que zoava com Shifty e Kuni nas Call, e como chamava Ganesha. •

Togame— Que que é "não"?

Wūshī— Meu p** na tua mão...~

Togame— Morra.

• O tigre da Shishitoren avançava contra Wūshī dando socos sete vezes mais fortes que antes, chegando a amassar Wushi mesmo com todos aqueles buffs. 

  No entanto, Wūshī começava a esquivar dos socos de Togame, porém estranha o fato de não estar conseguindo se curar de alguma deles. Com isso respirava fundo, começando a usar das brechas entre os golpes de Jō para atacá-lo. 

  Ganchos na linha de cintura, diretos no rosto e cruzados, mas todos eram barrados pelas palmas de Togame, que parecia ver cada movimento de Wūshī. No entanto, Wushi começava a ficar mais forte, como se mais ganhos fossem obtidos no meio da luta. •

Wūshī— ORA ORA ORA ORA ORA!!

Chō—( Uff, referências 🗿🔥 )

Wūshī—( Coé ksksksksksksk )

Chō—( Como que você digita na sua mente enquanto luta... aliás, quem que ri assim??? )

Wūshī—( A mente é minha, ela fica do jeito que eu quiser... )

Chō—( Justo, ativa o modo sigma, tem mais uns buffs pra usar. 🗿🍷)

Wūshī—( Pode pah )

Chō—( Meu dono virou um paulista... )


• As mãos de Wūshī e de Togame logo começavam a sangrar até chegar nos ossos, os quebrando e curando. Wūshī se curava com muito esforço pois mal tinha tempo pra isso, pois tinha de socar outro soco para bloquea-lo. •

( Esse cara é foda, não dá pra negar... mal consigo acompanhar ele. Droga, missão é missão, tenho que moer esse cara na porrada. )

• Ativanro a habilidade Sigma, Wūshī retirava toda falha de si gerada por pressão ou pânico, atingindo um grau racional extremo, mas também ativava a sub-habilidade berserker, não sentindo mais dor alguma. 

  Ele então pensava um pouco e lembrava que as mãos de Togame também eram parte de seu alvo, o fazendo se dar um tapa na cara mental. Mas então ativava o terceiro Yato, Fighter. Com isso Wūshī a cada 5 golpes acertados, o sexto se torna 60% mais forte. 

  Tal efeito surpreendeu o tigre da Shishitoren, pois conseguiu destruir as mãos do vice-líder. Com isso Togame saltava para trás para recuperar suas mãos, e tomar tempo para si. A plateia ficava surpresa com o tigre tendo recuado contra o novato. •

Choji— QUEEEEEE???????

Marito— Noooooooossaaaaaa! Te quero na Siguma, muleke! Se tu ganhar tu-...

Umemiya— Não se metam, ele já é da Bofurin.

Wūshī: ( Poxa, eu nem sabia que tava em uma antes de vir pra cá... ミ⁠●⁠﹏⁠☉⁠ミ )
[15:15:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:34:25] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[16:41:58] Kleber Teodoro: Meu pai ai//
[16:46:19] Kleber Teodoro: — Eu não faço ideia se ela está disponível, está em todos lugares, principalmente em várias missões agora. Talvez a encontre em seu dojo em Kyuushou ou comendo macarrão em lugar aleatório. 


— Você não vai conseguir até alcançar pelo menos o patamar de um rei demônio próximo a primordial, quando ter a certeza de que Oblivion quer vê-lo evoluindo e entregará satisfações de força e conhecimento. De qualquer forma não é importante agora, o importante é seu espírito conseguir expressar sua alma sem limitações.
[19:28:52] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:07] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:01] Henrique Jesus: - Talvez ela seja a próxima parada então

*Gowther diz e sorri gentilmente, então abrindo a mão e liberando a conversa totalmente para os espectadores, deixando-a repousar sob seu colo.*

- Primordial...

*Ele sussurra um pouco contemplativo*

- ( Matriarca, qual o andamento da biblioteca? ) @Isaias Alves

- Eu quero conhecer tudo, imagino que minha alma deva expressar isso sem limitações ao mundo, não é? Como é que se expressa a alma sem limitações? Que limitações são essas?
[19:33:06] Isaias Alves: • Como eu disse, ta fora de area ou desligado •
[19:33:38] Henrique Jesus: só pq ta grande acha q é o gigante do ben 10//
[19:33:47] Condor Palazin: // sim 👍
[19:33:49] Isaias Alves: // K
[19:33:58] Henrique Jesus: um dia alguem cai //
[19:34:17] Condor Palazin: // se for cair numa possa de dinheiro aceito
[19:34:31] Gustavo Henrique Ac: Desse jeito ele chora//
[19:35:00] Condor Palazin: Poça*
[19:35:03] Condor Palazin: //
[19:36:17] Condor Palazin: // eu caindo sem querer nos braços de uma menina de cabelos loiros, corpo avantajado e bonita pra caralho:
[19:36:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:55] Condor Palazin: // só nos sonhos, mas chego lá
[19:37:52] Henrique Jesus: saiu da australia//
[19:38:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:14] Henrique Jesus: agora q eu vi q ele descreveu o kleber//
[19:40:30] Condor Palazin: // ele é mulher?
[19:40:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:57] Kleber Teodoro: — Oras, você mesmo. 

• Loraine disse sorrindo, parecia uma piada, mas não era.•

— Mesmo que tenha conhecimento, faltará a experiência que irá gerenciar o poder, senão Oblivion te explode igual pensou em fazer com Artorias quando evoluiu próximo a rei demônio fazendo contratos para Crosselle e pouco desenvolveu das suas forças demoníacas. Ele sabia, mas era como um punhal envenenado em sua garganta limitando seu valor.
[19:41:58] Gustavo Henrique Ac: Kleber é femboy//
[19:42:05] Kleber Teodoro: Sai dessa krlkkkkkkkkk//
[19:42:11] Condor Palazin: // só pensei no lorax dizendo:

“Isso é uma mulher”
[19:42:35] Yan Henrique: Sai de perto da Grimm//
[19:45:26] Condor Palazin: // essa já tá nos planos, mas deveria é tomar cuidado é com um cara de cabelos vermelhos
[19:45:54] Roberto Carlos Leite: Off krendeuspai
[19:45:58] Roberto Carlos Leite: Off papo de Niterói kredo
[19:46:09] Henrique Jesus: *Quando Loraine disse aquilo, Gowther ficou como na imagem*

- Acho que me aconteceu similar. Eu evolui muito rápido por conta da matriarca, acho que sofri um leve envenenamento quando tentei forçar o poder. Mas estou curioso, o que quer dizer com eu mesmo ser meu limitador?
[19:46:12] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:15] Condor Palazin: Rimuru shiki reagiu com ❤ à sua mensagem 
[19:46:26] Gustavo Henrique Ac: Grimm conhece ele, mas ele não conhece ela ksksksks//
[19:46:43] Gustavo Henrique Ac: Fofo. //
[19:46:45] Condor Palazin: // Pera quem? Conhece quem? Tu conhece o Rimuru ou o inarus
[19:46:52] Henrique Jesus: qm q é esse bosta//
[19:47:03] Gustavo Henrique Ac: Na real ambos 
Grimm tava na lida do Rimuru e da Baal//
[19:47:10] Gustavo Henrique Ac: Luta*
[19:47:21] Gustavo Henrique Ac: Bo parar de off Aki//
[19:47:29] Gustavo Henrique Ac: 🍂~ GHAC reagiu com ❤ à sua mensagem 
[19:47:40] Condor Palazin: // Oia a cara do menino que fez um pacto com um esperma e ganhou de graça benefícios
[20:03:54] Kleber Teodoro: — Isso é normal das peças demoníacas, você pode estar levemente adaptado aquele cenário de poder, mas ainda será grave dependendo das circunstâncias. 

Mesmo demônios possuem a força do sagrado, para fazer sua vontade ser verdadeira, precisa ser concreta com fidelidade ao que planeja, entende? As negações de seu espírito também viram realidade e seu poder se torna enfraquecido em manifestação. Muitas experiências podem corrigir este problema, mesmo que não sinta agora, terá seu momento. 

Fora as próprias limitações do mundo, mas isso é irrelevante de citar.
[22:42:49] Henrique Jesus: - Estou aprendendo a desenvolver o poder ainda, mas....

*Gowther permanece numa feição de duvida*

- É certo que é necessário estar alinhado com suas vontades, mas as experiências mudam os fatos! Eu mesmo, sou um ser do conhecimento que duvida a todo momento, mudo muito perspectivas e vontades. Isso para algumas pessoas é bom, é ser flexivel para adaptações, mas como isso deixa de fugir do que é concreto?

--------------- 21/08/2024 ---------------
[01:08:20] Henrique Jesus: •um grilo cantava embaixo da cadeira só Gowther •
[17:00:04] Kleber Teodoro: — Você está mais alinhado com Crosselle do que Hermaeus Mora, essa é a questão. Hermaeus é imutável, pois tudo está nele.
[19:28:25] Henrique Jesus: - E como isso influência o Grêmio? Digo, o que isso significa?
[19:44:46] Gustavo Henrique Ac: 🦈—IHHHHHHH KSKKSKSKS
Lá ele, tia kkkkkkkkkk

* dizia max, o tubarão*
[19:54:35] Gustavo Henrique Ac: Tudo está nele 
Vixi ksksksks//
[21:15:33] Kleber Teodoro: — Flamengo. Crosselle é a Curiosidade e Hermaeus o Conhecimento , mesmo ela o busca.
[22:37:44] Henrique Jesus: - Então espero que ela fique curiosa para o GowTV, que vai chegando ao fim. Preciso organizar os pos- as memórias! Foi um prazer, senhorita Loraine. Nossa conversa foi muito esclarecedora e tenho certeza que não somente para mim! Minha próxima parada é o dojo de Kaly em Kyuushou...

*Gowther diz e olha aparentemente para o nada, mas na memória das pessoas era como se estivesse quebrando a quarta parede.*

- E se você quiser conhecer mais sobre a conexão de Kaly e Amaterasu, chame pelo Demônio do Conhecimento e realize um pequeno contrato em troca do acesso às futuras conversas!

*O demonio se levanta e cumprimenta Loraine curvando-se como uma dama e coletando de volta toda a energia vital que emanou para a transmissão. Ela retornava como projeções de vários pequenos Gowther's andando no ar em direção a ele, mas já estavam no demônio, era mero efeito visual.*

- Novamente, agradeço pelo tempo e digo que pode contar comigo como emissor de conhecimento, caso as pessoas voltem a fazer coisas imprudentes pela falta da busca por ele.

--------------- 22/08/2024 ---------------
[12:47:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:48:10] Isaias Alves: Donada//
[12:48:15] Gustavo Henrique Ac: Mandei no chat errado sksksksk//
[12:48:27] Gustavo Henrique Ac: Era pra ser no de Grayskull sksksksk//

--------------- 25/08/2024 ---------------
[12:54:59] Gustavo Henrique Ac: • Dentro do espaço da curta aura de Wūshī, os status eram hackeado, os compensando, sendo "roubados" de Togame. Ele estava se adaptando aos poucos, e ajeitava a guarda, porém um enorme estrondo era ouvido descendo da porta de entrada do salão. 

  De lá, um cara de cabelos amarrados chegava arrombando as portas. Era o recepcionista, que começava a caminhar até o palco; Hualong, o famoso mestre Hao, ali representando A Ordem. 

  Ele chegava no palco e em segundos agarrava a cara de Wūshī com uma mão, e mudava ele para a forma original, mas antes os mandava para os céus de Kanteburry, onde lá ficava parado com ele no ar. •

Hao— Você não deveria estar lutando... ainda mais com esses caras. Seu pai sentiria vergonha, Wūshī. 

• Wūshī agarrava o pulso de Hao com ambas as mãos, tentando o aplicar um para de vaca, mas Kao estendia a mão, apenas causando pressão no pescoço de Wūshī. •

Hao— Isso é sério? Eu sou um dos caras que competiu com o seu pai na era Heian pelo título de dragão..., você jamais conseguiria aplicar esse golpe em mim, garoto.

• Ele respirava fundo, e os descia, mas bem longe do teatro, logo o mandando para o lago até onde estava Osaragi o esperando voltar da missão. Mas logo Hao surgia a seu lado. •

Osaragi— Demoraram...

Hao— O bom moço quis sair na mão com todo mundo.

• A gótica olhava para Wūshī, o encarando com uma expressão de frustração, mas soltava um suspiro já que ele pelo menos havia cumprido a missão. •

Osaragi— Bem, transferência feita... suma daqui e aguarde pela próxima missão.

Wūshī— Ah, okay...

• Dizia ele com cara de gato molhado, a final nunca tinha levado um esporro daqueles, ainda mais de um completo estranho. Mas ficava pensativo sobre as coisas que Hao falou após o subjulgar no ar. •

Wūshī— Hao, a gente pode conversar sobre meu pai?

Hao— Não, eu não gosto dele.

Wūshī— E poderia me dar umas dicas pra eu bater nele?

Hao— Oh, isso eu posso sim, e com prazer.

Wūshī— Justo. 

Hao— Justíssimo.
[13:00:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:00:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/08/2024 ---------------
[08:57:47] Henrique Jesus: •Gowther seguiu por Katenbury com um objetivo sólido, caminhando pelos intempestivos terrenos, cruzando a florestas e rios a fim de analisar o ambiente. No caminho, invadiu a mente de cada ser vivo para que pudesse expandir seu campo de conhecimento. Isso seguiu até Kyuushu, onde procurou o dojo de Kaly nos conhecimentos populares e seguiu até lá.•

@Gufty Zaryark
