=== CHAT: 🐉 MINERVA ISLAND 🐉 ===
Participantes: Kleber Teodoro, Gustavo Henrique Ac, Jose Leonardo, Henrique Jesus, Jhonata Sacramento, Condor Palazin, Yan Henrique
==================================================


--------------- 10/07/2024 ---------------
[19:06:56] Jhonata Sacramento: Jhonata deu o nome Ilha de Minerva ao grupo.
[19:07:34] Henrique Jesus: Você adicionou um participante ao grupo.
[19:07:40] Henrique Jesus: pronto, só os adm por enquanto//
[19:07:43] Jhonata Sacramento: Jhonata alterou o tema para A Casa do Dragão 🐉
[19:08:09] Jhonata Sacramento: Jhonata deu o nome 🐉 Ilha de Minerva 🐉 ao grupo.
[19:08:21] Isaias Alves: // n sou admod
[19:08:33] Henrique Jesus: esse grupo diz o contrario//
[19:08:49] Jhonata Sacramento: Jhonata mudou a foto do grupo.
[19:09:45] Yan Henrique: Q isso//
[19:16:24] Jhonata Sacramento: 🏝️ FICHA DE MINERVA 🏝️

TAMANHO: 600 Km²

POPULAÇÃO: 80.000 habitantes

DEUS SEGUIDO: ???



LOCALIZAÇÃO: Em algum lugar entre Ozark e Kanterbury

DISTÂNCIA: 1.300 Km a Sudoeste de Ozark



BENS: ⚠️⚠️⚠️



GOVERNO: MONARQUIA

LÍDER: Rei INAROS BLACK 3°



RAZÃO: Proteger a passagem entre universos.

FÉ: 100

⚜️⚜️



DESCRIÇÃO: A ilha de Minerva!! Está é um território extenso a sudoeste se Ozark e Sul de Kanterbury a uma distância significativa! As lendas por de trás desta, são contadas pelo oráculo e seus subordinados! Reza a mesma que Minerva foi criada pelo 1° portador do sobrenome Black e portador do poder do apocalipse caótico! A ilha ou pequeno reino tem 600 Km² de área territorial e conta com mais de 70 mil habitantes seguidores do Deus Tet e as demais vertentes dentro da religião do reino! A ilha é governada por um rei, e sua existência fora julgada necessária para fins de grande importância aos Minervianos! Além de ter se tornado uma espécie de passagem a um plano de má índole! Logo sendo necessário que o rei do reino fosse um escolhido do destino de poder equivalente aos antigos reis! Justamente para manter tal ponte ou portal seguro.

 Minerva tem seu clima confuso! Quando desenvolvida o 1° buscava enganar as criaturas com o clima aleatório! Onde vez outra Minerva está em seu clima comum, outras pela miragem gerada em Ozark se torna extremamente fria, e vez outra pela miragem em Kanterbury ela se torna um clima similar ao de tal! A miragem citada é uma passiva peculiar da ilha! Onde a mesma através de uma miragem em outros locais a mesma miragem parece ser uma espécie de janela dando acesso a algum ponto de Minerva! A princípio se auto sugere como um convite.

 Nesta e apenas nesta ilha se tem acesso aos famigerados dooms e conhecimento sobre os mesmos.
[19:16:31] Jhonata Sacramento: Jhonata fixou uma mensagem.
[19:19:56] Isaias Alves: // sudoeste de Ozark è mar aberto
Ozark fica no extremo sul do continente e nem faz fronteira com kanterbury po
[20:01:01] Jhonata Sacramento: Minerva!! A Ilha/Reino em miniatura! Uma expansão de Vallim! Onde apenas aqueles que seguem Inaros vindos do império Vallim habitam!! Os 80 mil habitantes ou maior parte desta população me vê como algo próximo de um Deus Andante! Mas ainda tenho um longo caminho a seguir para alcançar estas espectativas! Após a libertação da terra selada! O povo e a área não visível até então se revelavam! Todos confusos e perdidos! Afinal! Passaram muito tempo parados no tempo com o selo aplicado! Não se sabia se estavam mortos ou vivos! Lembra o paradoxo do Gato de Schrödinger! Pra saber se estavam vivos era necessário abrir a caixa! E isso era feito ao derrubar a 1° torre! Agora! Com tudo revelado e o povo de volta a certeza de que ainda viviam! Aquele intitulado de rei estava prestes a fazer uma apresentação/palestra para que seu povo entendesse a situação de forma mais precisa! Pessoas chegavam e a multidão para que o anunciado do rei fosse ouvido por todos próximos que fosse possível.

- Hora de voltar ao trabalho! Vamos lá né!
[20:01:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:41] Jhonata Sacramento: Com todos que haviam ido ao local designado! Eu me preparava mentalmente para voltar a falar em público!!

- Droga!! Corri pra deixar estas coisas com a Riryna, mas nesse caso tem que ser eu! Espero não ter perdido a prática!!

Eu dizia dando uma roncada na voz! Logo seguindo para saída afim de ficar a vista do povo!! Chegando a parte externa do local! Eu veria a multidão à frente! Onde uns estariam se perguntando o porquê da reunião! Outros murmuravam e falavam entre si! Junto a mim! Estavam todas as minhas companheiras e Alunas! Ali também tinham 4 a 6 dos guerreiros que eu havia conhecido em minha chegada e tempo até então no local! Eu olhava para o alvoroço! E a falação esperando que descem atenção!! Poucos já me viam e começavam a sorrir e apontar!! O que levava outros a me olharem! Mas ainda não eram todos!

- ATENÇÃO!! 🔴

Eu dizia alto e em bom tom utilizando o Haki do Conquistador!! Onde no mesmo instante as conversas cesavam e todos olhavam para mim! Muitos sorriam e olhavam com felicidade! Surpresa! Outros com uma cara ainda confusa, mas me observavam! Quando a atenção se virava para mim!! Onde algumas crianças diziam!

- Olha!! É o rei!! É o rei!!

- Nossa que demais!! É ele mesmo!! A quanto tempo não o via!!

Eram poucas as falas sendo mais os jovens logo sendo repreendidos por seus país para prestarem a atenção! Com um sorriso amistoso eu encarava tais jovens!! E eles ainda admiravam a mim por algo!

- Bem!!

Eu dizia! Logo tendo minha voz aumentada por efeito de um dos magos que tornavam a voz alta o suficiente para alcançar a todos presentes! Enquanto outros magos davam forma de transmitir a mensagem por vilas e lugares mais afastados onde as pessoas não teriam tempo de chegar a parte próxima ao castelo!

- Como todos aqui já sabem! Me chamo Inaros Black 3°! Filho do imperador de Vallim! E responsável por estas terras que me foram dadas pelo meu pai! Da mesma forma! Todos reconhecem o motivo pelo qual me tornei rei e guardião desta ilha! Os antigos contam!! Da época que está ilha estava em decadência pela aura sombria emitida pelos portões do Apocalipse! Ela estava morrendo e definhando!! Mas eu! Em meio a minha misericórdia e vontade de salvar vocês!! Meu povo! Eu vim a seu anseio na intenção de impedir que estás terras fossem consumidas pelas BTs! Assim, pondo meu poder ao lado de vocês! Fortalecendo e aumentando o nível de poder no selo que segura os portões! Assim impedindo que a aura das BTs seguissem afetando suas terras! Em consequência! Me colocarem como guardião! E porteiro vigia da entrada entre universal! E assim como meus antepassados iniciaram! Eu sigo o caminho dos mesmos afim de criar uma aliança universal para certas ameaças! Unindo forças com outros universos! E grandes nomes! Para evitar o máximo de destruição possível! Para que não aja um terceiro Death Stranging! E mesmo que tenha! Para que estejamos preparados! Novamente!! Estás terras se encontravam em queda novamente! Mas por outra entidade que visa a destruição desse pequeno reino! Afim de libertar as criaturas do vazio presas em nossos portões! Mas! Como guardião desse povo! E dos próximos! Eu não poderia permitir tamanha desgraça!! E novamente!! Com os poderes dados a mim! E que me mantém em pé!! O poder ancestral! E todos os poderes que me foram concebidos ou encaminhados!! Eu sempre vos trarei novamente!! Mesmo que nossas terras se tornem ruínas!! Eu vou distorcer tudo para que nosso povo prospere!! Está é a promessa feita antes! E a mesma que fortaleço hoje após trazê-los de volta à realidade! E remoldar a terra que semeamos! Ainda não tenho todo poder necessário! Mas buscarei até que o tenha!! E quando o obtiver! Seremos ainda mais prósperos!! Então!! Dito isso! Acreditem! Tenham fé em mim!! Como seu rei! E seu guardião!! Aquele que destruirá toda e qualquer barreira!! Sejam os obstáculos grandes ou pequenos!! Aquele que independente de como sejam despedaçadas as almas e esperanças de todos! Sempre as trarei novamente!! Remoldando! E recriando tudo aquilo que fora destruído um dia!! E assim como a cada reencarnação eu retorno novo e mais poderoso! Farei de nosso povo e nossos desejos ainda mais fortes e resistentes! Seja a destruição causada algo estrutural! Vivo! Ou inanimado! Eu sempre buscarei o melhor caminho para que vocês! Prosperem! Então acreditem nesta força!! Acreditem nesse poder!! Que um dia alcançarei!! Um dia me terão como o Deus andante que é capaz de distorcer o possível e impossível para que nossos sonhos sejam alcançados!! Hoje! Vocês podem dormir em paz!! Aproveitarem suas famílias! E não será só hoje! Como todos os demais dias a partir deste! Sintsn-se em paz!! Por que eu!! Olho por vocês na calada da noite! E não permitirei que nenhum outro mal vos assole.

As palavras ditas da minha boca tocavam os habitantes!! Que admiravam! E observavam a vontade e determinação estampada em meu rosto!! O silêncio tomaria conta da área!! Logo quebrado por gritos de alegria! E lágrimas de esperança!
[21:36:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/07/2024 ---------------
[00:41:21] Jhonata Sacramento: Assim após a palestra! A noite já próxima caia sobre a terra de Minerva! A noite era fria! Mas um frio confortável onde casais sentiriam como é dormir com o calor uns dos outros, e o povo se lembrariam o porquê de amarem tanto tal terra! Enquanto todos dormiam! Inaros pensava como começaria o dia seguinte! Agora que a cidade retornaria a sua normalidade de fato!

- Aí aí!! Amanhã é dia de falar com eles e começar meus imediatos! Aqueles que vão me auxiliar aqui! Vai ser interessante!! Eles me parecen! Uma boa...💤💤💤

Eu tentava dizer mais dormia com a brisa fresca que adentrava minha janela!
[00:41:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:32:23] Jhonata Sacramento: No dia seguinte logo nas primeiras horas do dia (5:00 Da manhã) eu despertava com o bom som dos galo! As janelas descobertas e abertas davam visão clara a manhã que parecia que seria limpa e sem chuva! Ao me levantar atualmente na mansão! Planejava minhas mirabolâncias para que o dia fosse interessante!!

- Eu acho que tive uma ideia!! Farei uma realeza de mentira!! Para que eu possa ficar mas tranquilo!! Genial! Aquele senhor forte e aquela senhora!! Dariam bons conselheiros! Verônica seria uma boa líder para o exército da cidade dela!! Mas preciso pensar na falsa Rainha! Eu serei imediato dela! Uma boa mentira! Mas quem poderia ser!!? (🤔)

Eu questionava a mim mesmo!

- Ou será que!? Ah!! Deixa pra lá! Fica como eu tô mesmo! Da menos trabalho!

Eu dizia me levantando para me preparar para o dia que seria meio corrido.
[11:43:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:48:52] Jhonata Sacramento: Seguindo para baixo! Após enrolar até às 6 da manhã! Eu chegava à sala após descer os degraus de uma puta casa! Ou diria castelo! Onde ao chegar ao salão me deparava logo de cara com 3 figuras! Sendo Dan, Nad e Verônica que me aguardavam nos sofás!

- Hora!! Finalmente de pé jovem!!

Dan dizia acariciando Zafir o meu falcão!

- Como finalmente!!? São 6 da manhã!!!

- Bem!! Se é o rei agora deve levantar cedo mesmo! Existem deveres a serem cumpridos!

Dizia Nad como forma de me repreender!

- Olha!! Que bom que estão animados! Aproveitando! Gostaria que o senhor Dan e a senhora Nad fossem meus conselheiros diretos! Vocês tem contato com o oráculo!! E é de suma importância! Além de que! Vocês já foram anciões daqui antes de crescer! Sim eu me recordei antes que me questionem!

- Hora! Por está não esperávamos!!

- Não mesmo!

Falavam os velhos com surpresa!

- EAE! Seis topa ou não!?

- Não tem como recusar tal proposta!

- Então tá decidido!

[Inaros x Verônica]

- E você Verônica! Preciso que continue como uma prefeita da pequena cidade sabe! Você está acostumada! E eles a vêem assim a um bom tempo já! Mesmo que esteja tudo diferente! Acho que você se encaixa melhor nesse papel!

- Bem!! Como quiser vossa alteza!!

Me respondia Verônica, mas na mesma hora me franzia a testa!

- Vossa alteza!!? Não, não, não!  Sem essa! Muito brega! Chamem normal por favor!!

- Bem como o senhor quiser!

- Sem senhor também! (🙅🏾‍♂️) Assim me faz parecer velho! Só Inaros basta!

- Certo senhor... Digo Inaros!

- Se bem que fica chato assim! Já sei!! Me chamem de Black!!

- Black!? Mas!

- Sem mais! É assim e ponto!

Eu dizia bastante animado agora com o novo meio de chamar! Logo os velhos dirigiam a palavra a mim novamente!?

[Black x Dan]

- A propósito senhor Black! Digo Black! Queremos que conheça uma pessoa!  Ela é importante para nós já que cuidamos dela quando pequena! Está é Lilian!!

Dizia o velho senhor Dan quando uma mulher de cabelos brancos e longos surgia pela porta!

- Que! Quem é?

- Quase uma filha para nós!! E uma estrategista nata!

O velho me respondia atiçando mina curiosidade!

- Tá contratada!! Minha intuição não erra! Vai ser ótimo uma estrategista na parte do mar! Transportação! Tráfego! Visitas!! Vai ser bom vc na linha de frente!! Só de olho no que passa de lá pra cá!

Era a decisão tomada por mim mesmo!!

[Lilian x Black]

- Senhor!! (🫡) Farei o que for designado! Desde já agradeço sua bondade e gentileza!!

- Ah!  Não é nada!! Antes de ir tenho que preparar mais umas coisas! Então por hora cuida dos lugares em volta!! Patrulhas! Preciso arrumar umas coisas até vice ir de fato para esse posto! Usa de experiência saca!

- Obrigada senhor Black!

Ela agradecia novamente onde eu apenas sorria e mostrava jóia! Logo gesticulando com a mão para que ela se retirasse, mas não sendo rude! Apenas por não ter o que tratar mais atualmente por enquanto!

[Black x Dan]

- Agora! Antes de mais nada! Alguma coisa do oráculo?

- Bem! Agora que mencionou, me recordei! De fato ela mandou um recado! Disse parabéns mas se prepare! Pois agora quando as trevas saberem será uma caçada! E 3 pontas do tridente  vão em união do cabo perfurar a membrana! E derrubar um grande gigante! Foi isso dito pelo oráculo!

- Aaah sim! Entendi! Saquei!! Cheio de joguinhos!
[16:49:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:08] Jhonata Sacramento: Jhonata mudou a foto do grupo.
[20:06:44] Jhonata Sacramento: Jhonata Sacramento ativou o link de convite para o grupo. Qualquer pessoa com o link pode participar.
[20:10:57] Jhonata Sacramento: Jhonata definiu a reação rápida como 🎃.
[20:15:29] Condor Palazin: Condor Palazin entrou no grupo.
[20:27:00] Juliana Aparecida: Juliana Aparecida entrou no grupo.
[20:34:36] Jhonata Sacramento: 🤪 SISTEMA DE FUNCIONAMENTO DE MINERVA 🎲

Bem! Aqui vão presenciar o terror de COC!! Como a ilha carrega consigo segredos e mistérios! Ela segue um princípio similar a Call Of Cuthulhu! Logo quests, missões e coisas similares feitas sobre Minerva seguirão um sistema como uma sessão de COC! Como o mal envolto é desconhecido para certas pessoas! A melhor opção é evitar que o mal de vdd surja! E correr daquele que já existe.

 Dito isso! O sistema é bem simples ☝🏾🤓! Funciona com o D100 faces! E esqueça a ideia de valores altos! No sistema COC quanto menor o resultado! Melhor! E os níveis de sucesso são divididos em 3 ☝🏾🤓!

☝🏾Sucesso normal! Que é sucesso fácil! Que se da au tirar um valor igual ou inferior a metade do valor total do dado! (50)

✌🏾O sucesso Hard! Que se dá au tirar um valor igual ou inferior ao valor da metade do sucesso fácil! (25)

E então temos 🤟🏾! Sucesso perfeito! Este se dá au dividir o valor de sucesso fácil por 5! Tirando no dado valor igual ou inferior ao resultado desta divisão será sucesso perfeito! (10)

Lembrando que tirar 1 no 🎲 é sucesso crítico! E tirar 100 no 🎲 é falha crítica!

Em um sucesso crítico ☝🏾🤓 você ganha 1 D8 🎲 que recupera sanidade!

Enquanto que! Em uma ☝🏾🤓 falha crítica o investigador recebe um D10 🎲 de perca de sanidade!

Com isso temos o ✨NOVA ABORDAGEM✨ disponível!

☝🏾🤓 O que seria!? Fácil!

NOVA ABORDAGEM nada mais é do que o próprio nome já diz! ☝🏾🤓 Em uma situação e apenas uma vez por turno seu você tem uma nova abordagem! Onde pode agir de forma diferente e tentar arremessar o dado novamente afim de um resultado melhor!! Mas lembre-se! ☝🏾🤓 Se arriscar uma nova abordagem e falhar! Receberá um D10 🎲 de perca de sanidade duplo ✌🏾! Em troca de um possível sucesso!
[20:34:40] Jhonata Sacramento: Jhonata fixou uma mensagem.
[23:11:46] Jhonata Sacramento: *Como previsto pelo oráculo! O retorno da ilha seria um convite a certas ameaças! Desde sempre! E não mudaria agora! Em algum lugar uma voz chorosa!*

- Chapeleiro!!

- Sim querida!!

- Quando que vou poder brincar? Tô entediada!

- Hora pequena! Não precisa se preocupar! Tudo está se alinhando como imaginamos!! Só não tenha pressa!

- Tá bom!

- Logo começaremos o jogo!! Mas tudo em seu devido tempo pequena!

- Tá bem! (🥺)

- Agora que a ponte se elevou novamente! Temos um meio! Mas ainda falta algo! Mas sinto que logo o último requerimento será cumprido! Então poderemos começar o jogo!! 

🎶  Ciranda, cirandinha, vamos todos cirandar! Vamos dar a meia volta, volta e meia vamos dar! 🎶

🎶🎶🎶🎶
[23:11:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:11] Jhonata Sacramento: 📜✍🏾 O MAL VERDADEIRO 📜✍🏾


2° ATO!!!! 🎃
[23:54:55] Jhonata Sacramento: [TET]

📜 É intrigante! Aguardar tanto tempo para agir! Talvez pelas barreiras que impediam suas ações!! Limitada ao universo do apocalipse deixado para trás após a guerra dos Deuses! Seguidores do Deus louco ainda vivem nas terras devastadas! Presos por um selo que os impediam de se manifestar! Sua única porta de saída fora iluminada com o ascender dos portões do fim! Não é como se o guardião dos portões soubesse! Mas o selo que prendia tais seres em Tenebris se enfraquecia! Sem que o guardião retornasse a seus serviços! O mesmo se quebraria liberando tudo de uma vez! Mas não é como se não houvesse formas de burlar a passagem após o acender da chama que marcava o retorno do guardião! Os meios são complexos! Mais seguidores do Deus louco, mesmo que ainda similares a pessoas de bem, ainda carregavam consigo a ideologia do tal! Crentes que o Deus louco fosse capaz de libertar suas almas para acendê-las a seu plano de paz eterna encontrados em suas praias! Uns e outros de Vallim buscavam o retorno de tal entidade! Sem conhecerem o real fim que o mesmo os levaria, agiam por impulso! Ceitas foram criadas com estes ideais! Mas muitas vezes se divergiam  entre si! O que os impedia de unirem forças, logo fazendo com que agissem de acordo com seus ideais próprios! Manipulados pelas peças que o Deus louco movia atento às ações do deus do destino! Eram influenciados a abrirem fissuras que permitiam as peças do Deus louco de agirem fora de seu aprisionamento eterno.✍🏾

- Acalme-se pequena! Só precisamos esperar um pouco mais! Aceita um chá ☕!?
[23:55:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/07/2024 ---------------
[01:49:57] Jhonata Sacramento: - Vão!! Vão meus pequeninos!!

*Era dito por ela! Logo rindo após sua fala!

- Shi shi shi shi shi!!!
[01:50:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:59:14] Jhonata Sacramento: [EM ALGUM LUGAR EM MINERVA]

*Após voar por  um tempo! Chegava no local desejado! O ar pesado, e os vestígios de Quiralium estariam espalhado pelo ar e terra! Ao longe se via o que parecia ser uma grande estrutura de pedra! Logo se aproximando do mesmo!! Se tornava claro um grande construto! Este era muito alto e grande, com estátuas em cada um de seus lados!*

- Não poderia ficar sem averiguar isso!!

✨ Portador!! Não sinto ameaça no momento! Receio que ainda está segura!

- Verdade! Menos mal!! Consegui reaver a ilha antes do selo enfraquecer! A quanto tempo em!! Portões do apocalipse!

✨ Realmente faz tempo que não vinha até aqui!

- Por isso tive que vir!! Só pra garantir que segue bem travado! Agora que voltamos! Nossa prioridade voltou a ser estes portões!

✨ Sim! Que bom que não tem sinal de fuga!

-  Significa que não houveram fulgas até o presente momento!!

✨ Sim!!

- Não se esqueça de ficar atenta a qualquer manifestação daqui! Não queremos outra BT solta por aí!!

✨ Sim!! Portador!

- Deixe claro para que Massalim venha visitar este lugar constantemente! Também deixarei Zafir com este trabalho! Não queremos outro engraçadinho libertando uma delas!

 ✨ Ok!! 👍🏾
[23:59:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/07/2024 ---------------
[00:07:18] Jhonata Sacramento: ☠️ PORTÕES DO APOCALIPSE ☠️

Localizado em um local visível ao longe! Mas não aberto a visitas! Aquilo que o meio anjo deve proteger e cuidar! Os portões que ligam este local! Ao universo do apocalipse, lar das entidades temidas pelos habitantes! E motivo por Minerva ser dada como uma ilha amaldiçoada por um longo período no passado.
[00:41:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:43] Jhonata Sacramento: Jhonata fixou uma mensagem.
[00:48:18] Jhonata Sacramento: 👑🏰 MORADA REAL 🏰👑
[00:48:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:53:34] Jhonata Sacramento: 👑🏰 MORADA REAL 🏰👑

Lar do Rei de Minerva!! Localizado em Nessus! Protegida junto a capital real! O centro da ilha antes perdida! Dizem que as criaturas que rodeiam o castelo real são como pássaros em tamanhos anormais! Ou talvez sombras que seguem a presença do dragão do fim!
[01:05:32] Jhonata Sacramento: 🌇 CIDADE REAL 🌇

A principal cidade e mais próxima do castelo! Onde moram uma boa parte dos habitantes! Mas não tantos! O centro é um compilado de estradas comuns e trechos que torna-se necessário o uso de barcos para circular!
[01:05:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:22:04] Jhonata Sacramento: ⭕ NÚCLEO EXISTENCIAL 🔴

O núcleo da ilha é um local específico gravado em sua origem! Não se pode ter acesso ao mesmo de nenhuma outra forma a não ser visitando sua origem através de um altíssimo nível de Doom, ou com o meio determinado não descrito por estar em desenvolvimento.
[01:22:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:30:09] Jhonata Sacramento: *Após analisar os portões! Sentia uma poderosa energia não muito longe do local! Algo similar a energia emanada da 1° torre! Olhando a volta! Em um assobio Zafir viria a pousar em meu braço! O pássaro me olhava, e eu o olhava novamente! Logo olhando para uma direção!*

- The End!?

✨ Sim portador!!

- Eu acredito que! A 2° torre está próxima! Normalmente avisaria alguém! Mas em vista da anterior! Está pode ser mais perigosa!

✨ Está pensando em ir até a 2° torre sozinho novamente!?

- Exatamente!! Não quero por as demais em risco! Você me acompanha?

✨ Não preciso responder certo!?

- Hum!! Imaginei!

*Logo seguimos adentrando a floresta próxima! Mas seguimos andando pelo solo! Afinal, com tantas árvores seria difícil identificar a torre se houvesse uma.*
[02:30:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:12:59] Jhonata Sacramento: *Após caminhar por uma floresta que lembrava uma selva!! Chegava a um grande e alto construto de pedra!! Este emanava uma aura forte! Mas não assassina como a da torre anterior! Frente a porta soltava Zafir!*

- Leve isso para Riryna! Pra ela saber que estou bem!! Mas que vou me atrasar para o jantar!

*Logo após o pássaro 🦅 voava rumo ao castelo agora nossa nova casa!*

- E agora! Eu e você The End! Vamos ver o que teremos aqui!! Esta não tem ninguém no portão! Estranho! Mas enfim!! Vamos então End!

✨ Sim portador!!

*Black dizia antes de empurrar os portões de pedra e pesados! Logo tendo acesso a 2° Torre! E ao abrir a porta um brilho iluminava todo cenário ofuscando a visão do meio anjo! Logo acordando em outro cenário que parecia fácil de lidar!  Se não fosse um bentido labirinto.
[03:13:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:13:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:16:37] Jhonata Sacramento: 🏝️ MINERVA! A ilha dos mistérios! ❄️☃️
(Inaros)

📜 SCRIPT 4: 2° TORRE!  Exército que dorme!
[15:01:23] Jhonata Sacramento: *Ao adentrar os portões daquela torre e ser cegado pelo brilho que a mesma gerava com a abertura de suas portas! Estaria agora caindo do céu!! E enquanto caia algo me mantinha no ar sem se espatifar no chão! Mas era visível! Um grande labirinto! Já próximo ao chão! Eu observava a entrada do labirinto! Frente a mesma uma figura parada! Ela me via aterrissar no chão! E não agiria até o presente momento! Já pisando no solo! Notava que não sentia minha mana comum trabalhar! Como se a mesma não existisse em meu corpo! Mas não ligava muito! Assim seguindo para próximo do portão!*

- ALTO!!

*O ser gritava numa voz grossa e irritada!*

- Qualé! 

- Estão em quantos?

- Só eu!!

- Compreendo! Então o Tal do escolhido não vêm?

*O ser dizia sorridente*

- Hora essa!! Esse escolhido que aguarda! Sou eu mesmo!?

- Hmm!? Sério? Imaginei alguém mais parrudo!!

* Dizia o ser ironicamente e fazendo um tipo de chacota!*

- Não se engane com meu corpo de grilo grandão!! Pode ser bem perigoso!

- Veremos se fala sério, ou se não passa de mais um curioso!!

*Dizia o ser avançando em minha direção a rodo valor!!*

- Claro que tinha que ter um guardião no portão de entrada né!!
[15:01:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:24] Jhonata Sacramento: 📜 GUARDIÃO 2° TORRE 📜

FORÇA: 2,0 T

RESISTÊNCIA: 2,5 T

VELOCIDADE: 400 KM/H

📜📜📜📜📜📜📜📜📜📜📜📜📜

--------------- 14/07/2024 ---------------
[19:20:20] Jhonata Sacramento: * Logo na primeira investida! Era claro que este nem chegava perto da velocidade do anterior! Mesmo sem habilidades ou outros meios se era visível sua lentidão ao se movimentar talvez pelo peso! Mas não era algo a comemorar! Afinal não sabia que tipo de truques sujos o mesmo usaria contra mim!

O porteiro arriscava um soco de direita! Mas facilmente poderia ser esquivado! Logo atingindo um na cara do porteiro! O que o fazia dar alguns passos para trás, mas voltava com uma cabeçada!  Onde só errar o mesmo me agarrava pela cintura e me empurrava contra uma árvore! Ao seu chocar com ela o porteiro afastava o punho e voltava com um soco de 800 km/h atingia meu peito destruindo a árvore!*

- Hora! Este é o poder dos escolhidos!! Então por que devemos teme-los!! 

* O porteiro dizia em seguida que saltava e  agarrava minha cabeça me arrastando pelo chão e jogando a 8m de distância!! Os locais tocados se era possível sentir queimar como fogo!!*

- Eu não avisei né!! Estes punhos tem uma toxina! Que em contato com o alvo a mesma queima pele! Eu diria que é quase ácido se... Não tivesse certos efeitos Extra!! Enquanto ele queima meus inimigos! Eu posso usa-lo de uma outra forma!!

*Ele dizia enquanto a coloração de seus punhos começava a se espalhar pelo seu corpo cada vez mais!  Até que ele ficava completamente na mesma cor! Suas partes internas eram visíveis! Sem dar muito tempo avançava contra o mesmo na tentativa de acerta-lo! Mas ao atingir seu corpo minhas mãos o transpassava! Deixando claro que ao tomar a tonalidade de seus punhos o mesmo se tornava intangível! Além de que ao passar o braço no mesmo o líquido causava a queimação em boa parte do meu braço! Logo em seguida o mesmo tornava seu joelho comum me atingindo no estômago! Me agarrando pela gola da roupa e me arremessando para cima!  E em um salto me atingia com as mãos juntas de cima para baixo assim me arremessando contra o chão novamente!*

"Droga! Tentei abrir o Rift!! Mas aparentemente minha magia! Minha magia... Não funciona!"

*Eu pensava comigo, notando que mana não poderia ser usada naquele local!*
[19:20:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:00:16] Jhonata Sacramento: - Sinto lhe informar, garoto!! Esta torre! Não permite o uso de magia!! Senti sua tentativa! Outra vantagem de ser daqui!

- Isso não faz sentido!!

*Eu dizia me levantando e olhando para o porteiro após o mesmo aterrissar!*

- Se uso de magia não é permitido! Como raios você está usando!?

- O que!!? Eu usando magia!? Está enganado, garoto!! Tudo feito até agora! Não tem magia!! Meu corpo é assim por natureza!! Vantagens de não ser um dependente de coisas como magia como todos vocês fracos que tentam adentrar o labirinto sagrado!

- Droga!! Então tem mais essa agora!!

*Dizia sorrindo e me sentindo ainda mais animado!*

- Sorte que!! Com o meu tempo por essas terras! Magia não é só a minha única opção!

*Eu dizia ativando a barreira de gravidade possível pela Akuma no Mi!*

- Se acha que a falta de magia! Vai me parar! Não se engane! Magia é só uma pequena parcela do meu poder de verdade!

*Após dizer isso eu avançava novamente!! Mas com a capacidade de minha Zushi no Mi!  Eu era capaz de avançar com 2x minha velocidade! Diminuindo meu próprio peso! Assim avançando contra o mesmo! Ao se aproximar o porteiro se tornava intangível! E neste momento eu sorria!! Logo parando e aumentando a gravidade!*

- Você pode ser intangível!! Mas é líquido!! Você também pode ser afetado por isso!!

*Ao aumentar a gravidade! O porteiro era feito numa poça sendo empurrado contra o chão! Mas notava que ao ser afetado de tal forma o mesmo se solidificava novamente estando preso ao chão!!*

- Hora hora!! Então é isso!? Você é intangível! Mas se for colocado contra a parede por forças da natureza, se solidifica! Entendi! Ataques físicos não funcionam! Mas a gravidade sim! Bom saber! Logo significa que se!!

*Eu dizia após imbuir o pé com gravidade e chutar o mesmo com o dobro de força!! O fazendo ser arremessado contra a parede do labirinto!*

- Significa que se for atacado com gravidade! Não vai poder fazer nada! Agora que sei!! As coisas começam a ficar divertidas!!

*Ele se levantava tossindo e sorridente!*

- Não sei o que fez!! Mas agora me parece que vai ser interessante!!

- Relaxa aí!! Agora as coisas vão ficar injustas! Pra você no caso!

- Veremos!!

*Ele dizia avançando contra mim novamente!! Mas ao se aproximar a gravidade novamente o forçava contra o chão! O piso se quebrava! Mas o porteiro conseguia continuar se movimentando!! Mas quando iria chegar próximo do meio anjo, Black usava da capacidade da fruta para empurrar o porteiro para trás!! Logo o puxando para perto novamente! E o atingir com um soco imbuído em gravidade!*

- Eu disse que ficaria injusto!!
[21:04:00] Jhonata Sacramento: *Com o porteiro na porta! Eu andava vagarosamente em sua direção!*

- Sabe cara! Foi interessante! Até pegar o jeito e saber seus macete! Agora fica diferente!

*Assim avançava contra o mesmo novamente! Ativando o haki do armamento e carregando a aura de gravidade! Desferindo um ataque mesmo que em distância com 4T de força! Distorcendo a gravidade gerando um rombo na porta do labirinto!! E destruindo parte de seu braço!!*

- Olha só!! Parece que esse fez alguma coisa né não!?
[21:04:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:08] Jhonata Sacramento: *Logo me aproximava do tal inimigo caído no chão! Ele resmungava e tentava levantar! Mas antes que conseguisse aumentava a gravidade o prendendo no chão novamente! E assim seguia aumentando! Até que ele não fosse capaz de mover um músculo!*

- Agora!! Pra dar fim ao teu sofrimento! Se me permite! The End!!

*A lâmina do fim surgia em minhas mãos! E assim eu olhava o porteiro! Em seguida de cravar a lâmina no chão! *

- Corte do Caos!!

*Assim gerando um corte vertical! Com 16 metrôs! Onde 8m era abaixo da terra e 8 acima!! Com o mesmo imóvel o corte o cortava em 2! E o cremava com as chamas do apocalipse!!*

- Mana comum não funciona né!! Mas a mana desse brinquedo aqui vocês nem fazem ideia de como é!! Foi uma luta interessante até!! Mas o final era inevitável!

*Eu dizia observando meu adversário se tornar cinzas! Após isso sentia algo intrigante! Sentia que minha mana voltaria a circular! E uma luz era gerada do local onde o porteiro avia morrido! E um item engraçado se mantinha no chão após o mesmo virar cinzas!*

- Mas o que é isso!? Não havia coisa assim no meu adversário anterior!

*Era dito enquanto me aproximava, e pegava o objeto no chão!! O mesmo brilhava mas não sentia nada de interessante emanar do mesmo!*

- Não sei pra que é! Mas não deve ser atoa!

*Assim pegava o objeto e o guardava! Logo pegando the end e a fazendo desaparecer! E assim seguia adentrando o labirinto!*

- Vamos ver o que mais vai haver mais para frente! Tenho certeza que essa torre não acaba aqui! E sim depois do labirinto!!
[22:11:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:44] Jhonata Sacramento: *Seguindo no labirinto! Eu me deparava com um local mais aberto que me apresentava 3 caminhos! Por puro reflexo após olhar ambos! Eu seguia pelo caminho do meio! O local era silencioso desde que eu havia adentrado o labirinto! Era estranho de um certo ponto de vista! Mas eu seguia atento! Após caminhar por mais um tempo que eu não sabia dizer quanto! Eu chegava a outro salão! Neste havia um pouco de água  no chão! Só o suficiente para molhar o peito dos meus pés! Até a canela vamos dizer melhor! E andando no local que estava também meio embasada a visão pela névoa que se mantinha no lugar eu chegaria frente a um portão com 2 estátuas! Frente ao mesmo, o item pego anteriormente do porteiro brilhava em meu bolso! Logo ao retirá-lo ele levitava de minhas mãos e voava na direção do portão! E se prendia a um dos círculos desenhados na mesma! Logo apagando 2 letras que estavam escritas no portão!*

- Epa!! Interessante!! Então era pra isso! Bom se for analisar! Se 2 letras apagarão! E tem um total de 6! Se cada item deste apagar 2! Significa então que faltam mais 2 itens desses!

*Eu dizia em voz alta recordando que haviam outros 2 caminhos para trás!*

- Droga!! É sério!? Vou ter que ir ver os outros 2 caminhos pra ver se consigo os outros 2 ítens! Qualé! Será que dá pra arrombar!!

*Dizia preparando um soco imbuído em gravidade! Onde eu desceria a porrada no portão!! Mas o mesmo brilhava em azul no local atingido logo devolvendo como uma repulsão empurrando o meio anjo pelo labirinto até umas alturas fora do salão!*

- Droga! Pelo jeito! Não rola!

*Assim eu dizia levantando e retornando o caminho!*

- Merda! Andar mais!!
[22:52:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/07/2024 ---------------
[01:23:11] Jhonata Sacramento: *Retornando ao salão anterior! Eu adentrava na entrada da esquerda! Que seria a direita se eu estivesse vindo do começo!olho seguindo pelo caminho algum tempo de caminhada! Chegava a uma nova porta! Esta não parecia estar trancada! Ao entrar na mesma se depararia a um novo salão! O chão também estava com poça! Mas era iluminado o local por algumas tochas que revelavam uma espécie de Gorgona em um local alto! O clima era estranho! Mas seguia atento e observando os arredores!! O que tornava fácil botar quando a estátua começava a se trincar levemente em seguida dando origem a uma criatura!*

- Eu sabia que estátua desse pique em lugar fechado não é uma boa ideia merda!!

*Era duto após saltar para o lado afim de desviar da investida da criatura que estava presente!*

- Você deve ser o chefin, e arrunar daquela coisinha lá que peguei do porteiro né!? Pra entrar no portão do caminho do meio!! Então é só te destruir também!!
[01:23:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:18:44] Jhonata Sacramento: * Dito isso! Inaros começava a se preparar! E a gárgula saltava do alto voando na direção do meio anjo tentando o agarrar!! Mas o meio anjo desviava para o lado! *

- Vai com calma carinha!!

🗽🗽🗽🗽🗽🗽🗽🗽🗽🗽

FICHA GÁRGULA 

FORÇA:

RESISTÊNCIA:

VELOCIDADE: 400 KM/H  NO AR: 600 KM/H

🗽🗽🗽🗽🗽🗽🗽🗽🗽🗽
[17:49:12] Jhonata Sacramento: * Logo após um desvio ágil! Por puro embalo atingia um soco de direita na gárgula que apenas virava levemente a cara parecendo não ter sentido nada! E sem querer eu percebesse a mesma girava onde eu notava sua movimentação de forma tardia! Assim recebendo uma rasteira de sua calda! Com o giro e a rasteira, a mesma terminava o giro olhando para mim novamente! Onde ela voava baixo e me agarrava pelo pescoço me levando para cima e descendo novamente me atingindo no chão! Ao me soltar o mesmo me agarrava com as patas me levantando novamente com as mesmas e me arrastando pelo extenso do piso!! E me soltando, retornando ao ar e me olhando de cima com o que parecia ser um sorriso! Eu apenas me levantava e o encarava novamente! Quando o mesmo percebia que seus ataques não teriam tido efeito, sua cara de ironia era tomada por uma de surpresa!*

- Achou mesmo que ia ser fácil assim!? Nem vêm!

*Eu dizia animado enquanto a barreira de gravidade invertida teria evitado todo dano direto ao meu corpo! Sem perder tempo eu batia o pé no chão levantando fitas negras do chão!! As mesmas eram resultado da Inata do mar negro!! O gárgula desviava de umas até que uma o agarrava na pata!*

- Peguei!!

*Eu dizia recolhendo as mesmas puxando o gárgula para o solo! Mas antes de tocar nele, eu diminuiria meu peso para saltar alto na direção do gárgula! E ao me aproximar imbuía o punho direito com o haki do armamento desferindo outro soco na cara do cidadão!!*

- Aquele não doeu né!! Mas e esse!!?

* Ao imbuir o punho o soco teria o dobro da força!! Chegando em seus 3T! O que fazia o gárgula ser arremessado pelo piso e rolando se chocar com a parede! Antes que o mesmo reagisse eu aumentaria meu peso para aterrissar mais rápido! E em seguida avançava diminuindo novamente, dobrando a velocidade apenas na investida chegando a seus 1000 Km/h!! E aí chegar próximo arriscaria um chute na cabeça do gárgula que estava contra a parede! Mas a criatura se levantava e recuava para trás! Meu chute acertava a parede do labirinto que era levemente danificada! Mas a criatura chacoalhava a cabeça como se estivesse confusa!*

- Essa foi por pouco morcego!! Olha que só tô aquecendo!!

*Eu encarava o gárgula e notava o dano gerado em seu corpo se regenerar de forma absurda!! Enquanto o mesmo retornava a lucidez!*

- Regenera é!? Bom! Bom! Muito bom! Não vai dá pra só quebrar!! Mas não é imortal!!

*Assim eu me preparava para seguir o combate!*

- Vamo que vamo!! Eu já acho teu ponto fraco!! Sei que deve ter!
[17:50:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/07/2024 ---------------
[22:40:41] Jhonata Sacramento: [Em algum passado distante]

* Era uma noite silenciosa! Um silêncio até irritante! Para aqueles com o sexto sentido podemos dizer... Aguçados! Eles sabiam que algo no ar não cheirava bem! Os guardas do castelo eram exemplos!*

- Hoje tá uma noite bem calma não é!!?

- Sim! De fato! Mas por que? Por que me sinto tão alerta!?

- Hora! Então você também!?

- É! Algo não cheira bem!

*Aqueles acostumados com tal trabalho tardio! Sabiam que o silêncio que prevalecia era um mal presságio! Logo com o cair da madrugada! Aquilo que a tempos teria sido controlado começava a baixar sobre Minerva! O nevoeiro se aproximava! A fumaça branca que representa ameaça! O véu de fumaça caia sobre a ilha! Inaros que descansava acordaria ao sentir uma presença se aproximando do vilarejo! Mesmo que ainda a alguns km de distância ele sentia! Como um aviso da própria ilha que o despertava naquela madrugada! Ele se sentava a cama e via pela janela a névoa! Logo após coçar os olhos atrás de confirmação!*

- Horas!! Logo agora!? Parece que tá vindo aí um problema!

*Dito isso! Dan batia a porta do rei! Que a abria se deparando com a cara séria e preocupada de Dan!*

- Senhor! Sentiu isso?

- Sim!! Senti! De certa forma!

- Devo tomar aquelas precauções?

- Sim! Evacue todos para um lugar seguro!

- Sim senhor!!

- E quanto a mim!! Parece que vou ter que me aquecer mais cedo!!

*Dizia o meio anjo sorrindo!*
[22:40:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/07/2024 ---------------
[23:04:05] Jhonata Sacramento: ⏳ TIIIIIME SKIPED ⌛

[APÓS OS CAMINHOS]

*Inaros! Após os caminhos! Totalmente acabado e cansado, retornava ao portão central! O mesmo teria pego mais 2 objetos similares ao primeiro! Ambos ao se aproximar da porta voavam para a mesma!! Assim! Abrindo os portões mágicos!*

- Caramba!! Aí! Deu bom! Ufa!

*Dizia o meio anjo adentrando os portões!*
[23:04:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:39] Jhonata Sacramento: *O meio anjo seguia dentro do que parecia ser um grande salão! Seus passos ecoavam no local! Tal como sua fala se o mesmo pronunciasse algo! Sem saber o que teria dentro do tal portão! Ele seguiria em silêncio sempre! O que Inaros seguia era um brilho mas ao fundo do salão! Ao se aproximar do mesmo, se poderia notar ser um baú! O meio anjo se aproximava mais e mais até ter acesso ao tal! O mesmo emanava uma aura bem peculiar! Mas Inaros pensava em como abri-lo! Mas não era difícil! Pois ao aproximar as mãos do baú o mesmo respondia por si! Onde as pedras brilhavam mais, e o baú se abria revelando 3 pergaminhos! Ou era o que o meio anjo imaginava até lê-los e entender aquilo! Eram 3 contratos! Os mesmos cada um com um plano descrito! Rift, Limbo e Nekros! Observando os pergaminhos Inaros mesmo que a anos notava semelhança a símbolos e escritas! O que recordava o ser na ilha de milênios atrás! Ao tocar os mesmos Inaros sentia seu poder ensinar destes!! O que atiçava sua curiosidade! Ao ler se veria que os contratos estavam detalhados! Onde ao fim pedia a assinatura para aceitar tais bençãos ou maldições!*
[23:18:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:11] Jhonata Sacramento: - Aparentemente é algo ligado ao poder destas marcas! São os 3 planos!

*Inaros pensava alto enquanto lia aqueles contratos! Se recordando cada vez mais do ser do passado!*

- Será que eu devo assinar!? Talvez gere alguma recompensa! Porque... Afinal! Não pode ser coincidência! 

*Inaros seguia em dúvida! Mas acabava por cessar! O meio anjo feria sua mão! E escolhia aquele que o agradava mais! Gotejando seu sangue sob o local designado! Ele esperava um tempo, mas não reagia! Prestes a desistir! O sangue começava a ser absorvido pelo papel! E uma luz ofuscante se gerava do pergaminho onde pelo susto do brilho repentino, Inaros soltava o pergaminho! O mesmo brilho iluminava o salão! E o contrato seguia brilhando no chão!*

- Olá!

*Dizia uma voz amiga! A mesma vinha das costas de Inaros que em alerta deixava sua mão sob o cabo de sua katana! Enquanto se virava vagarosamente! Onde ao ter visão, reconhecia uma silhueta que surgia da escuridão!*

- Há quanto tempo!! Achei que nunca mais nos encontraríamos!

*Dizia a mulher que se manifestava da escuridão como uma lâmpada que ilumina a escuridão!*
[23:32:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:18] Jhonata Sacramento: - Você!? Você é há!! Guia e guardiã do Limbo!  Agora me recordei! De fato, reconhecia os símbolos! Espera! Três pergaminhos! Você limbo! Não me diga que!?

*Inaros começava a dizer olhando os outros 2 pergaminhos!*

- Exatamente o que está pensando!! São Rift e Nekros aí! Fomos selados aqui! Justamente à sua espera! Desta vez está pronto para aceitar o trato!?

*Dizia a mulher à frente!*

- Então!! Parece que está é a torre dos exércitos!! Achei que não encontraria isso tão cedo!!

- O destino é cheio de surpresas!!

*Retrucava a entidade à frente!*

- Podemos entrar em um consenso!

- Boa resposta!

*Dizia a entidade em um sorriso malicioso!*
[23:40:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/07/2024 ---------------
[11:28:52] Jhonata Sacramento: [Barganha]

- Certo!! Então ramo lá!! 

*Dizia o meio anjo!*

- Sim! Como você já tem base! Pretendo lhe oferecer algo que será muito útil!

* Dizia a mulher anjo! *

- Sei!! E é o mesmo que da vez passada?

- Sim! Estou querendo te oferecer uma força a mais para segurança do seu povo!! Com soldados do limbo seria mais difícil para seus inimigos! Você não vê está oportunidade!!? Imagina como seria bom um exército vindo do Limbo!!

- Entendo!! É tentador!! Seria bom! Mas existem certas coisas que me fazem mudar de ideia!! No caso me preocupam!

- E o que seria?

- O quanto seriam confiáveis! E qual seria o preço!? 

- Meus soldados são de confiança!! Num pacto entre nós 2 seria improvável que não fossem confiáveis! Afinal trato é trato!

- Hmm!! Deixa eu ver! Realmente seria eficaz! Evitaria a morte do povo! Isso é mesmo interessante! Mas voltamos à pergunta de ouro! O que estaria na mesa para tal!

*Questionava novamente o meio anjo!*

- Bem! Essa parte é bem tranquila também! Não é um absurdo assim! É pouca coisa mas faz toda diferença! Além de que!! Isso é um contrato e não presente! 

- Tá, tá! Fala logo seu preço! Pra eu averiguar

* Dizia o meio anjo logo olhando a entidade. *

--------------- 24/07/2024 ---------------
[22:02:42] Jhonata Sacramento: - Tanto eu quanto os demais nestes outros  2 pergaminhos buscamos o mesmo! Queremos que saibam da nossa existência e do nosso poder! Queremos que nos vejam neste mundo também! Acha que isso é possível num universo novo!? E que nem mesmo você tem grande importância!?

*Dizia a entidade à frente!*

- Certo!! Façamos o seguinte!! Preciso de vocês para meu exército existir novamente! Vocês querem aparecer! E mostrarem sua existência neste mundo!! Como sei que não podem sair da ilha sozinhos por conta de estarem presos a ela! E as esta torre! Então faremos assim!! Vocês emprestam seu poder!! E eu levarei vocês para o mundo lá fora! E espalhamos seus nomes como querem!  Através de The End! Eu posso prendê-los na arma sagrada! E poderão lutar fisicamente em lugares que eu os chamar!! Assim mostrarão suas aparências e existência! Com a minha ajuda e com a lábia de vocês poderão passar a ideia que são entidades reais!! Além de que serão mantidos com mana sagrada! Vocês também tem a vida de todos nós nas mãos! E com a evolução e busca dos objetivos impostos a mim! Uma hora poderei traze-los fisicamente e verdadeiramente de Vallim pra cá! Sei que o poder de vocês selado nestes pergaminhos é só uma amostra! Se fortalecendo, e me ajudando a alcançar meu objetivo! Uma hora serei capaz de trazer vocês do nosso universo pra este! Seus nomes estarão marcados na memória e mente daqueles que me verem os usando! E já terão uma base concreta para existirem neste mundo! Além de tudo se eu não cumprir com a minha parte, teoricamente terão minha vida também em suas mãos! Pois a quebra de um contrato pode gerar grandes problemas! Basicamente é a força de vocês pela minha! E de brinde vocês tem seu nome sendo plantado neste universo com as sementes de seu auxílio!

*Dizia o meio anjo animado e determinado! Em seus olhos se era possível ver que o mesmo não mentia! E estava disposto a tal!*

- Hmmm!! Deixa eu ver!! Precisamos fazer uma reunião!! Só um instante!

*Dizia a entidade a sua frente pensativa, mas logo sumindo! Indo ao plano em que as 3 entidades estariam juntas!*

[Plano das entidades]

- E então!? O que acham desta proposta? O que devemos pedir mais!?

*Dizia a entidade que conversava com Inaros para as outras entidades no tal plano!*

- Olha só Limbo!! Podemos pedir mais coisa não é? Me parece justo! Somos 3! E ele 1! A matemática nos dá a vantagem! Somos melhores juntos do que separadas?

*Dizia a entidade mascarada!*

- Hehe!! O que você acha Rift?

* A pseu de anja questionava a garota dos olhos frios enquanto seguia sorrindo *

- Tanto faz!! Só se decidam logo!! Tanto faz a resposta! Eu alcançando meus objetivos o resto é resto!

* Respondia Rift a Limbo! Enquanto que Nekros movia a cabeça! Por não saber onde estava cada uma de suas companheiras.*
[22:02:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:55] Jhonata Sacramento: - Aí aí!! Certo! Vejo que discutir com vocês não nos leva a ligar nenhum! Ao menos se pudermos estar presentes fisicamente teremos mais relevância! Porém!! Devemos ser espertas! Como ele vai usar de nosso poder! Vamos exigir o dele! Ambos devemos cumprir com nossas partes do acordo!!

*Dizia Limbo num tom meio maquiavélico e sádico!*

- Certo! Concordo!

- Tanto faz vai!! Melhor do que mofar aqui!

*Após ambas concordarem com tais termos! Ambas surgiam frente a Inaros! Logo! O encaravam!*

- Certo! Vamos aceitar! Mas se quebrar com sua parte do acordo, ou morrer! Vamos tomar o nosso poder e o seu!! Para que nós mesmas fiquemos mais fortes mesmo após sua morte!! Assim poderíamos através de seu corpo invadir este outro mundo! E continuar nossos planos!! Em troca de sua colaboração com nosso crescimento e desenvolvimento! Lhe oferecemos nosso auxílio! Somos 3 entidades com objetivos similares! Você aguenta tanto poder percorrendo sua origem? Ou será que vai acabar morto?

*Dizia Limbo com seu estilo sádico prevalecendo!*

- Ham!! Relaxa!! Já tive situações bem piores!! Eu sou conta das 3!

*Dizia Inaros sorrindo e passando uma vibe meio estranha para ambas!! Onde Limbo o encarava e soltava um gemido de tartaruga 🐢!!*

- Agora! Antes de tudo! The End!?

✨ Portador!?

- Preciso de um favor!

✨Qual?

- Temos 2 seres selados!! Preciso que os liberte! Envie ambos a suas praias e planos superiores!

✨ O dragão e a baleia!?

*Falava a voz de The End meio chorosa!*

- Exatamente! Não podemos armazenar muitos seres! Seria um consumo desnecessário de sua energia sagrada! Eles foram úteis até aqui! Mas é chegada a hora de deixar que descansem em paz!

✨ Tá bem (🥹)! Foi bom tê-los comigo! Mas! O portador pediu!

- Relaxa! Serão enviados para o plano de Nekros! É meio ruim mas! Estás 3 entidades presentes nos serão de grande ajuda!! E também é necessário para que eu possa proteger a ilha! Precisamos de um exército! Liberando as entidades, e destruindo o selo! Poderemos reaver nosso exército de milênios atrás! São 2 por mais de 10 mil!! Não preciso nem perguntar o que é mais importante!

✨ Não senhor!! Será feito!!

*Respondia The End! Na mesma hora! A sacred tomava uma tonalidade roxa! E emanava uma aura derivada da parte Dark de si!! Onde se era possível sentir a energia dos 2 seres aprisionados na mesma! Inaros levantava The End para cima e fechava os olhos!*

- The End!! Liberar!!

✨ Sim!

*Assim então a luz roxa brilhava mais forte como um flash! E uma espécie de fumaça roxa desenhava no ar a aparência de ambas as criaturas!*

- Massalim! Almalik!! Vocês foram companheiros excepcionais!! E me trouxeram até aqui!! Hoje! Eu finalmente vos liberto de seu cárcere! Sejam livres! E retornem em segurança para o plano a que pertencem!

*Dizia Inaros se ajoelhando, trazendo The End Perto de seu rosto! Após alguns segundos de silêncio! A fumaça se dissipava vagarosamente desfazendo o desenho das criaturas! Assim liberando uma pequena onda de impacto ao redor!*

- Está feito!

*Dizia o meio anjo se levantando!*

✨ E agora!?

- Eu pergunto a vocês! Estão prontas!?

- ASCHENTE!!

*Gritavam as 3! Onde The End brilhava novamente! E ao mesmo tempo surgiam no braço direito de Inaros 3 símbolos representando cada entidade!! Logo após os símbolos brilharem como uma queimadura se tornando praticamente uma cicatriz em Inaros! Uma poderosa energia era emanada! No mesmo instante The End absorvia ambas as 3 para dentro de Si! Os símbolos surgiram também na espada mas suniam! Enquanto que os do braço do meio anjo eram marcadas como se fosse ferro quente! A energia liberada espalhava-se pelo local onde letras e símbolos surgiam nas paredes! As letras e símbolos brilhavam! Até que as mesmas iluminavam todo salão! A luz subia pelas paredes até o topo da torre liberando outra onde de impacto mas desta vez grande! O céu nublado se abria acima da torre como se limpasse! E a luz se espalhava por toda ilha!! As pessoas sentiam tal poder! E sabiam que algo novo estava por vir! Era visto que tal feito só poderia ser obra de seu rei!! A segurança na mente das pessoas aumentava com está onda! Onde por algum motivo sabiam que era algo benéfico ao povo.*

- Merda!! Isso machuca mesmo!! Poh**! 

*Dizia o meio anjo pouco antes de olhas as marcas!! A sua frente uma espécie de portal surgia! Onde o meio anjo transpassa! Logo surgindo a frente de algo peculiar! Um local onde 3 objetos grandes se iluminaram e começavam a rodar!! Parecia um deserto o  lugar! Como um plano alternativo ainda não visto por Inaros! Meio confuso o mesmo observa! E nova que o horizonte é escuro! Mas que tem algo lá!! Era coisa de segundos! Quando tentou dar um passo! O meio anjo surgia a frente da entrada da torre e do lado de fora da mesma!*

- Mas o que! Foi isso!?

*Questionava o meio anjo para si mesmo! Antes de olhar as marcas novamente!*

- Bom! Não importa! A cada feito como esse! Chego ainda mais perto de completar o desejado! No final! O caminho é 1! Devo seguir em frente.
[22:48:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:13] Jhonata Sacramento: * Era duro ao fim pelo meio anjo! Logo em seguida criando suas asas, e retornando a sua casa.*
[22:53:52] Jhonata Sacramento: 📜 O EXÉRCITO EM DESENVOLVIMENTO FOI ADQUIRIDO ✍🏾

☀️🫱🏾‍🫲🏽👹
[23:12:06] Jhonata Sacramento: 🐉 DESPERTAR DO PODER ADORMECIDO 📜✍🏾
(conhecimento é força)

START!!!

--------------- 25/07/2024 ---------------
[19:26:55] Jhonata Sacramento: [Ao amanhecer]

*Despertava com uma inquietação! Algo teria acontecido! Teria acordado por conta dele! Era madrugada fria em Minerva! Ao despertar meio confuso! Sabia de onde viria a inquietação!

- Qualé!! Algum problema?

🐉 Não! Nada de mais! Apenas estava pensando em algo! Que seria possível atualmente! Então estava testando algumas coisas!

- Que coisas pra acordar a está hora!?

🐉 Você vai entender no momento certo! Preciso saber se realmente esta sua nova versão é capaz! Mas precisamos de um lugar reservado!! E bem longe de civilização de preferência!

*Respondia a voz do dragão do fim.*

- Saquei!!

🐉 Vamos imediatamente!! Pra isso! Vamos ao primeiro teste! Precisamos nos concentrar juntos! E sentirmos nossas origens se unificaram em uma! Este primeiro não é perigoso... Eu acho!

- Certo! Concentrar né!

*Inaeos dizia se sentando na cama! E controlando sua respiração!*

🐉 Assim como quando uniu suas 3 partes! Devemos fazer o mesmo para que eu e você nos tornemos 1!!

- Certo!

*O meio anjo dizia se concentrando o máximo possível! Como se estivesse pisando em brasa!! Mas a dor era espalhada pelo seu corpo como se o mesmo deitasse em brasa quente!!*

🐉 Se concentre! E quanto mais concentrado estiver! Menos dor! O mesmo que andar na brasa! É isso!! Você se concentra para abrir o caminho! E eu guiarei você por este caminho quando tiver nididez em seus olhos! Concentração é a base de tudo! Se aprofunde cada vez mais em seu ser e encontre a chama 🔥!
[19:26:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:41] Jhonata Sacramento: *Inaros que agora se tornara Yasen, seguia controlando sua respiração! Mesmo que não bestuvesse de fato deitado em brasa, era como se cada parte de seu corpo entrasse no fogo! No plano mental! As chamas que queimavam seu corpo o impediam de ver!! Sua visão apenas enxergava fogo! E rodo resto era escuridão !*

🐉 Você não deve querer não sentir dor! Você deve querer se aquilo que lhe causa dor! Seja o fogo! Seja a chama do fim! Deseje o fogo!! Mesmo que até então controlasse as chamas! Era de forma desenfreada! Você apenas a soltava na intenção de imbuir algo!! Mas eu quero que deseje ser a chama! Invés de imbuir algum objeto! Você deve se vestir com o manto das chamas que trazem a destruição! Você precisa controlar a tal da forma que desejar! Você deve sentir meu poder se unindo a você como uma segunda camada! Uma segunda pele! Absorva o fogo caótico! Limpe a área! E então use-a para encontrar a chama verdadeira guardada e adormecida em você! A chama é o epicentro! Encontre a chama! E você me encontra!! Veja por mim! Veja com meu olhos! Entenda a origem e o real poder por de trás de tal poder! Entenda porque a chamam assim! O 1° não  teve dificuldade! Foi rápido! Você deve supera-lo! Seja mais rápido! Mais preciso! Me encontre no vazio escuro que se encontra!

*Conforme as palavras do dragão eciavam em sua mente!! As chamas descontroladas mantinha queimando! Mesmo que em sua mente o anjo gritasse sua voz não saia! Ninguém poderia ouvi-lo naquele lugar! E o mesmo não tinha permissão de falar! Ele não tinha conquistado o fogo que destrói tudo que roca! Mas a cada palavra do dragão do fim! O corpo físico sentia uma poderosa pressão! Esta era a pressão exercida pelo verdadeiro dragão que o habitava! O calor mental! Uma ilusão em sua mente passava a passar para seu corpo físico!! Onde o mesmo passava a suar! E sua aura se tornava mais densa! O que fazia o meio anjo sentir o valor afetando seu corpo!! O que passava a ser uma dor real de queimadura!*

- Droga!! Isso é desconfortável!! Como pode ser imaginário!? Sinto que minha pele de fato está sendo ferida!! Como se queimasse!!

🐉 Não tema! A primeira vez pode ser desconfortável mesmo! Mas não pense coisas desnecessárias! Apenas foque no fogo!! Na chama! E continue lutando contra ela mesmo que machuque!! É um mal necessário! E um passo importante para o que vem depois! Você não tem ideia do que ainda virá!

- Merd* e dá pra ficar pior!!?

*O meio anjo dizia ainda sentindo o calor se tornar cada vez mais superficial!! Não somente sentindo o calor! Mas sentindo a queimação! Como se sua pele corresse de fato! Enquanto que em seu plano mental o mesmo seguia sem voz!! E as chamas se tornavam cada vez mais ferozes à frente de seus olhos!!*
[19:51:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:10] Jhonata Sacramento: 🐉 Acalme seu coração! Sua mente! Seu espírito! Você alinhou sua trinca, basta fazer o mesmo com o fogo!

*Dizia o dragão!! Yasen que antes era Inaros!  Se concentrava mais! Onde sua mente se acalmava! Logo retornando a respiração controlada!! As chamas em seu plano mental! Se espalhavam rapidamente! Mas paravam!! Logo começavam a se acalmar! E começavam a fazer o caminho inverso! Estás que se espalhavam ao redor! Começava a retornar para trás como um reverse! As chamas retornavam ao corpo do meio anjo!! E mesmo em seu plano mental o mesmo fechava os olhos! Enquanto as chamas caóticas agora calmas se aproximavam! Enquanto o meio anjo tomava para si as chanas em seu plano mental! A aura ao seu redor no plano físico se tornava vapor!! Ao mesmo tempo surgiam algo similar a linhas em seu corpo! Como veias saltadas! Sua respiração seguia controlada! E as chamas em seu plano mental diminuíam cada vez mais!*
[20:45:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:00] Jhonata Sacramento: 🐉  Está no caminho! Continue calmo de mente e espírito!! As chamas que absorve são como vestígios de mim mesmo em você!! Assim como foi feito com o 1° sou algo inserido em você! Minha essência e origem seguem em seu interior! Ao doninar as chamas procure está essência no vazio! Ela está em algum lugar! Com as chamas em si! Vice deve sentir a direção da essência e seguir rumo a ela!

*A voz do dragão seguia ecoando naquele plano! Com as chamas controladas mais ainda o consumindo como se seu corpo estivesse em chamas! O meio anjo poderia se mover no vazio de sua própria mente! Ou seria a mente do dragão do fim!? Está era a dúvida!! Mas em passos lentos e em meio ao silêncio! O meio anjo andava pelo vazio! Vagando sem um objetivo em mente! Por estranho que fosse ele sentia pisar em água!! Mas o vazio! É vazio! Mesmo sentinso o gelo em seus pés! Não era capaz de ver se era de faro água por onde oerembulava! Apenas com seus instintos o meio anjo buscava encontrar a tal essência!*

🐉 Quanto mais perto da essência! Mais próximo estará do nosso primeiro objetivo!

*Assim o meio anjo vagava! O gelo em seus pés indicava água, mesmo que estranho pelo mesmo estar imbuído em chamas! Ele sentia!! Como se tivessem ondulações sendo geradas no local!! Ele perambulava  mais e mais! Até que! Ao longe ele veria um brilho dourado! Ao ter visão deste brilho! O meio anjo sentia uma pequena onda de calor! Pela distância talvez!! Mas ele sabia que aquela luz ao fim do túnel era algo! E seguia runo a ela! Quanto mais perto da tal! Mais quente ficava! Novamente em seu corpo físico!! O mesmo começava a descascar!! Como se o fogo de faro afetasse seu corpo!! O meio anjo sentia cerros pontos de seu corpo descascarem! Como queimaduras!! Cada lugar que o mesmo sentia descascar ardia!! Mas o meio anjo tentava ignorar está dor! Mas quando se desconcentrava por conta dela! O plano mental se ondulava deixando a luz dourada mais distante!!*

🐉 Não se incomode com a dor! É um passo para deixar sua casca! Como uma cobra troca de pele! Sua pele é uma casca que esconde sua verdadeira grandeza! É consequência de sua forma real! A combinação entre eu e você!! Somos uma entidade híbrida!! Anjo e dragão! Está é uma combinação extremamente poderosa! Basta se entregar a dor, e se deixar levar para um outro patamar!

*Dizia o dragão em tom calmo! Ainda indo até a luz! O meio anjo controlava ainda mais sua respiração que se tornava ofegante mesmo que aos poucos com a dor!! Ele se deixava acostumar com a tal! E assim seguia esticando seu braço a frente e abrindo a mão!! Ele andava até a luz desta forma! Enquanto no plano físico seu corpo sofria alterações em cada área descascada!! As áreas descascadas se tornavam escamas! E as linhas anteriores faziam sentido agora! Era como se sua pele! Ou podemos dizer que sua casca se partia!! Quanto mais perto da luz dourada! Mas sua aura expandia! E ao mesmo tempo a aura antes azulada tomava uma coloração dourada! E seu corpo seguia se alterando!!*
[21:05:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:15:16] Jhonata Sacramento: //obs: são os bicho em volta do castelo ☝🏽🤓
[21:16:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:14] Jhonata Sacramento: "O que é isso!?"

*Conforme o meio anjo se aproximava da luz! Um flashback! Algo como uma lembrança de relance dominava o cenário escuro e vazio ao fundo! Uma lembrança que claramente não era só meio anjo! Algo como se memórias do dragão do fim começassem a ecoar em seu plano mental!*
[21:20:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:39] Jhonata Sacramento: A guerra dos ancestrais!! A primeira batalha dos Deuses do universo do apocalipse! A primeira vez que me manifestei! Em prol da sobrevivência de meus irmãos! Aqueles dados como fracos se reergueram! E aqueles dados como mais fortes já haviam padecido! Em busca de conhecimento! Eu fui capaz de atuar em proteção aqueles que me seguiram em meus primeiros e últimos atos! Neste dia fui salvo pelo 1°! Não por perder! Mas simples ser pego pelo fator tempo! A idade me deu a capacidade de proteger os meus ao menos uma única vez! Eu o mais fraco! Longe das batalhas incessantes e desnecessárias daqueles que queriam provar sua força! O que temos na verdade apenas esperava a hora de agir! O que vê agora! Nada mais é do que aquilo que me nomeou!

*Nesta situação o meio anjo agarrava a luz dourada em meio ao flashback! E ao ter sua visão iluminada! O mesmo era capaz de ver o dragão do fim em sua essência!! Ele encarava o meio anjo que encarava de volta confuso!! Os olhos do dragão do fim passavam calmaria! O reflexo do meio anjo surgia nos globos oculares do dragão! Seus olhos eram como um espelho! Que mostravam para Yasen que fora Inaros! A forma híbrida que o mesmo teria se tornado ao alcançar a chama dourada do fim!*

🐉 Isso mesmo garoto!! Você pode me chamar de...

*Dizia o dragão! E ao final a boca do dragão do fim apenas mechia! Como se o som de sua voz fosse mutado! Mas de alguma forma Yasen entendia! E ao ouvir aquilo que não poderia ser ouvido! Suas pupilas se dilatam, e seus olhos estalavam! No mesmo instante! Yasen abria seus olhos dentro de seu quarto! E aí olhar suas mãos! E ver seu reflexo no espelho! O mesmo se separava com o equilíbrio Híbrido! Sua verdadeira forma!*
[21:41:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:05] Jhonata Sacramento: - E no que isso muda?

*Questionava o meio anjo!*

🐉 Isso muda tudo!

- Ham!! Como me disse seu nome! Lhe direi o meu! Pode me chamar de ...

*Assim como ocorrerá com o dragão! Ocorrerá com o anjo! O dragão do fim parecia sorrir!*

🐉 Horas! Somos o equilíbrio perfeito de todos os ângulos!

- Fato!! Agora que nos apresentamos! Me diga! O que vem agora?

🐉 Você me entende não é?

- Am!? Como assim? Claro que entendo!?

*Respondia o meio anjo rindo!*

🐉 Então o depois já veio! Se me entende! Eu te entendo! Somos 1! E o que é meu é seu!

- E o que é meu também é seu! Então o que é nosso?

🐉 Tudo é nosso! Podemos ter tudo! Mas não somos ganância!

- Isso é verdade! Somos o bem sobre o mal! A muralha que dividi os fracos daqueles que os ameaçam!

🐉 Assim como protegi aqueles que me seguiam! Aqueles que me seguiram rondam este castelo!

- Eu sempre estranhei mesmo!

🐉 Eu ajudo você a proteger o que deseja proteger!

- E eu ajudo você!! É isso!

🐉 Lembre-se meu dilema! Que agora se tornou nosso! Conhecimento!

- É poder!!

*Complementava Yasen! Logo sorrindo!! E retornando a sua forma normal! Onde um símbolo surgia em sua mão!*

🐉 A partir de agora faremos nossa voz ser ouvida!

- Exatamente!!
[22:08:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/07/2024 ---------------
[01:33:22] Jhonata Sacramento: 🎲 Neste fatídico dia! Em que Yasen que era Inaros se tornou sua forma quase completa! O verdadeiro poder  adormecido dentro do meio anjo, meio dragão! Voltou a nascer!! Desperto do passado! Fruto do conhecimento adquirido nos milênios de estudo que o dragão do fim desempenhava em busca de compreender sua própria origem!
⚜️ O ESTIGMA DO JUÍZ! ⚜️
[01:33:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:57] Jhonata Sacramento: ⏳ O DIA FINALMENTE AMANHECE POR COMPLETO ⌛

- Yasen não teria dormido após o ocorrido da madrugada! Ele ficava em seu quarto mesmo ouvindo a movimentação dos demais moradores a partir das 7 da manhã! Yasen permaneceria em seu quarto até 08:30 mais ou menos! Logo se levantando e se preparando para sair de seu quarto! O mesmo antes de sair usava papel e caneta para escrever algo, e guardava em seu bolso! Logo saindo para o castelo.

Ele descia as escadas que eram longas até o andar debaixo onde se depararia com Riryna e Haruhime limpando a área de alimentação! Enquanto Adara e Iris estavam na cozinha limpando a mesma! Yasen observava ambas trabalhando onde todas lhe davam uma boa saudação! Após responder! Yasmin seguia para fora do castelo!*

- Ei!! Não vai tomar café!?

* Questionava Riryna!*

- Talvez mais tarde! Preciso conversar com os anões! Vou pedir pra fazerem uma armadura pra mim! Tive uma ideia bem interessante pra isso!

- Entendi!! Mas cuidado! Não se alimentar faz mal pra saúde!

- Relaxa aí Iryna! Aqui nois é bem resistente!

*Dizia Yasen com ênfase no "Bem"! Logo seguindo para sair do castelo 🏰.*

- É!! Ele é mesmo teimoso!

*Dizia Haru a Iryna*

- Sim! É mesmo!

*Retrucava Iryna sorrindo! Logo retornando a seus afazeres.*

- Irei junto com o comandante! Afinal é meu trabalho tomar conta dele!! Então... Até mais!

*Dizia Zi que estava sentada, logo se levantando e indo atrás de Yasen.*
[20:49:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/07/2024 ---------------
[03:17:09] Jhonata Sacramento: [NA FORJA]

*O meio anjo após andar pela cidade e ser recepcionado em vários lugares de forma carinhosa e divertida, finalmente chegava em um local específico! Ao adentrar o lugar ficava claro que o mesmo era uma forja! Esta era a principal forja da cidade real! E também a mais famosa em toda ilha! Onde ferreiros, e comprados visitavam com frequência em busca de um bom papo ou equipamentos com os divertidos e animados trigêmeos anões! Em sua faixada bem destacada estava seu nome, e sua chamada frase de efeito!


FORJARIA TRIDENTE 🔱 

Se busca poder e boa qualidade aposte na gente 😉!


- É aqui!! Estes são os melhores por estas bandas!!

*Dizia Yasen adentrando o estabelecimento.*
[03:17:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:58:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[04:04:31] Jhonata Sacramento: - Bom dia, bom dia!! Onde estão os pequenos mais esforçados daqui!?

*Dizia o meio anjo ao adentrar!! Onde Druger e  Groger estariam ocupados! Recepcionado pelo terceiro que se chamava Froger! Que se aproximava do meio anjo em sua altura extremamente inferior.*

- Aaaah! Olha só! Temos uma figura rara por aqui Druger! Você está vendo Groger! O ser mais importante nestas terras! Vamos, vamos!! Dêem as devidas boas vindas a vossa majestade o rei!!

*Dizia Froger com uma voz meio rouca e ao mesmo tempo fina! Não como um velho, nem como um homem forte! Similar a um sussurro alto para os outros 2 presentes! Que no mesmo instante largavam seus afazeres e corriam com suas pernas curtas até próximos do rei se curvando ambos os 3 a Yasen.*

- Hora essa Froger! Não me venham com tantas formalidades! Sabe que não existe porque! Somos companheiros de eras! Não precisa de tudo isso!

*Dizia o meio anjo meio desenchavido, afinal o mesmo não ligava para toda baboseira de rei e rainha!*

- Mas horas!! Deveria se acostumar majestade! São atos simbólicos a sua posição!! Nossos antepassados se revirariam em seus túmulos se nos viessem faltando respeito com vossa alteza! Não é mesmo Druger!? Você concorda não é Groger!

*Dizia Froger!*

- Sim Froger!

- Concordo plenamente!

*Dizia Druger e em sequência complementava Groger! Yasen apenas coçava a nuca!*

- Sei disso! Mas é meio estranho!

*Dizia o meio anjo!*

- Mas e então!? O que procura alteza!?

*Groger questiona! Este teria a voz grave como a de um forte guerreiro!*

- Bem! Eu vim atrás de uma armadura! A melhor que tiverem! E perguntar se conseguem fazer uma armadura com este material!

*Dizia Inaros, logo após mostrando o que parecia ser uma escama! Ao mostrar Froger a pegava e a observava!*

- Horas!! Que belo material!! Se me der tempo podemos trabalhar em algo!

*Dizia Froger após analisar a escama!*

- Certo! Se der eu acho que é mais eficaz!

- Se quiser podemos equipar uma armadura com escamas similares! Basta ter mais delas! Assim terias uma armadura com uma espécie de dupla proteção! Se for de vosso interesse, podemos começar de imediato! Não é Druger? Você concorda não é Groger!?

- Sim, sim! Com toda certeza podemos providenciar!!

*Diziam os anões!*

- Certo!! Aqui está!

*Yasen entregava uma especia de saco com mais daquelas escamas aos anões!*

- Bem!! Antes de tudo! O que busca? Velocidade e agilidade? Movimentos rápidos são eficazes mas geralmente mais partes se tornam vulneráveis para que a movimentação seja livre! Não concorda Groger?

*Dizia Froger a Groger gesticulando e ilustrando correndo parado e saltando!*

- Oh! Claro que sim, meu caro Froger! Por outro lado! Algo centrado em força e resistência se torna algo mais pesado! Menos pontos fracos mas com a movimentação mais travada, limitada por haver menos pontos gesticulaveis!

*Dizia e complementava Groger o anão parrudo!*

- Bem!! Quero uma boa movimentação! Mas também busco resistência e agilidade! Quanto ao peso! Não se preocupem! Independente dele não faz diferença por conta de uma habilidade ae!

*Dizia Yasen se referindo aos poderes de sua akuma!*

- Horas!! Tive uma ideia já! Não se preocupe, vossa alteza! Faremos algo perfeito para seu gosto! Druger! Medidas!

*Dizia Froger! Logo em seguida ao falar com o anão barbudo, o barbudo se aproximava de Yasen e o olhava, enquanto andava em volta de seu corpo!*

- Medidas pegadas Froger, Groger! Podemos começar!

*Respondia Druger após pegar as medidas de Yasen com o simples olhar!*

- Certo! Pode vir buscar sua armadura no final da tarde senhor!

*Dizia Froger! Logos ambos os 3 se alinhavam novamente e se curvavam novamente!*

- Nossa! Ainda não perderam a prática! Bom! Estou ansioso pelo resultado! Até o fim da tarde então!

*Dizia Yasen se curvando levemente aos anões como um sinal de despedida! Logo se retirando do estabelecimento!*

- MÃOS A OBRA!! VOSSA MAJESTADE ESTÁ A ESPERA DE SUA ARMADURA!!

*O grito de Froger era ouvido por Yasen já Dora do estabelecimento, que apenas sorria e seguia andando.*

- Eles são bons mesmo?

*Questionava Zi!*

- Os melhores minha cara Zi, os melhores!

*Respondia Yasen enquanto ele e Zi seguiam como se rondassem a cidade real.*
[04:04:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[04:04:52] Jhonata Sacramento: //Froger
[04:04:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[04:05:09] Jhonata Sacramento: Druger//
[04:05:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[04:05:30] Jhonata Sacramento: //Groger
[04:05:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:25] Jhonata Sacramento: 👑 Yasen e Zi caminhavam pela cidade! Como Yasen a um tempo não via como estava o desenvolvimento de Minerva, agora tendo tempo para tal feito, o mesmo observava como estava seu povo! Frente a seus olhos, seu povo estava prosperando! Onde havia bastantes barracas e estabelecimentos abertos! Todos que sentiam a presença de Yasen e o viam logo se curvão levemente junto a um "bom dia vossa alteza"! Em resposta Yasen os respondia igualmente! Com alguns que o paravam para conversar, ele parava e ouvia o que as mesmas desejavam! E assim ele seguia pela cidade real! 👑

- Me fala aí! Yasen! Pra onde estamos indo agora?

👑 Questionava a Nikkei! 👑

- Relaxa aí!! Temo só dando uma voltinha!! Depois daqui receio que devo iniciar o treinamento de minhas alunas! Devo a um tempão!

- Entendi!

- Mas antes! Tenho que fazer uma coisa!

- E o que seria?

- Aprender como lidar com minhas novas capacidades! Como um híbrido equilibrado, preciso aperfeiçoar minhas habilidades! A armadura é mais por estética! Não é como se eu realmente precisasse atualmente!

- Nossa! Se garante mesmo em!

- Não é se garantir ou não! Apenas é o óbvio! A armadura é pra parecer mais destemido!!

- hahahaha!!
[21:01:21] Jhonata Sacramento: [Já no final da tarde]

📜 Yasen retornava a forjaria! Onde encontrava apenas Froger aparente! Ele se aproximava e logo era notado junto a sua Nikke pelo anão!✍🏾

- Horas!! Vossa alteza! Não precisa dizer! Veio em busca de sua armadura correto!? Venha comigo que levarei você até ela!

📜Dizia Froger caminhando até uma sala separada onde ficavam as coisas prontas!
 Chegando no local! Haviam diversas armas e armaduras penduradas nas paredes e jogadas aos cantos!✍🏾

- Veja!! Está é minha obra de arte!! Vista e veja se ficou bem medida!!

📜Froger dizia mostrando a armadura! A mesma era engraçada! Pois parecia ser feita com algum tipo de couro ou pano à primeira vista, com detalhes em certos pontos feitos com as escamas entregues a eles! Mas isso se tornava apenas algo à primeira vista quando Yasen pegava a armadura para vestir! Pois ao pegá-la como pegaria uma roupa comum, notava na hora que a roupa era extremamente pesada!✍🏾

👑- Uou!! Isso é feito de que!! É pesado!! Achei que era pano ou couro!! Mas esse tipo de material não tem esse peso!

- Hehehe hehe! Vossa alteza pediu algo resistente que oferecesse mobilidade! Não se deixe enganar pelas aparências! Está armadura é bem reforçada! Mas aparenta não ser por conta de cerros truques aplicados nela! Mas na verdade está parte preta similar a pano ou couro como o senhor imaginou na verdade é feito de tungstênio! O metal mais resistente da terra! Mas com certos truques passados de geração conseguimos disfarçar seu material real! Ou compactar em algo menos robusto! E as escamas foram aplicadas de forma a ficarem bem presas! Optamos por deixar a vista para dar estilo ao equipamento! Faz mais a cara de vossa alteza! Um material tão bonito não poderia ser escondido!

👑- Caramba!! Que interessante isso!! Eu realmente imaginei pano, ou couro, sei lá!! Não imaginei que seria um tipo de metal!

- Esta é justamente a intenção! Parecer algo que não é! Quando pensarem que é puro estilo! Vão abusar! Mas mal sabem eles que é Tungstênio! As escamas tem propriedades refletoras! Elas meio que dispersam ondas de impacto, e magias diretas! Bastante similar ao dragão lendário! Ele tinha escamas bem similares!

👑- Nossa!! É mesmo?

🐉...

📜Dizia Yasen se fazendo de desentendido! Afinal de contas o próprio era o portador de tel dragão desde sua nascença.✍🏾

- Sim!! São escamas bem poderosas! Mas em resumo! Em relação a movimentação e velocidade! Graças aos mesmos truques ela permite uma boa agilidade no corpo! Só não tem como diminuir seu peso! Mas o senhor disse ter uma forma de fazer com que não pese tanto! Então é o menor dos problemas!

📜 Enquanto Froger falava, Yasen vestia sua nova armadura bastante animado! Logo diminuindo o peso da mesma para que não pesasse!✍🏾

👑- Incrível!! Um belo trabalho de fato! Por isso são os melhores!

📜Dizia o meio anjo alegre exaltando o trabalho dos anões! Froger logo se gabava com gestos!✍🏾

- Bem!! Nem é para tanto! Devem ter pessoas ainda melhores neste novo mundo!

📜Dizia Froger num tom meio irônico!✍🏾

👑- Certo!! Ela parece ótima!! Ficarei com ela! É quantos?

- Quanto!? Hora vossa alteza! Não se preocupe com valores! É por conta da casa! Um presente de seja bem vindo novamente a sua terra!

👑- Sério!? Bem! Não que eu não goste mais me sinto mal dar trabalho a vocês e não pagar nada!

- Não esquenta com isso! Melhor do que dinheiro! Se quer nos ajudar! As vezes precisamos ir atrás de coisas importantes! Mas somos meio inúteis para certos trabalhos! Se puder nos ajudar, às vezes já seríamos muito gratos! Mas não é uma precisão como eu disse é um presente da forjaria Tridente!

📜Dizia Froger com a mão no queixo pensativo!✍🏾

"É uma boa! Enviar forças maiores pra certas expedições!! Seria muito eficaz!"

👑- Certo!! Então fica assim! Eu ajudo em exploração e juntar material! Quando for necessário estarei a disposição!

- É bem difícil chegar até o castelo! Ainda mais para nós de pernas curtas!

👑- Não esquenta! É só chamar por mim! E eu saberei! Recentemente me recordei que isso é possível! Basta querer que eu escute, e pedir! E então eu vou saber!

- Horas, hora! Não sei como funciona mas... Se vossa alteza diz que funciona, então funciona!

📜Dizia Froger animado!✍🏾

👑- O que me lembra que tenho que criar um chamado para mim mesmo! Tinha me esquecido disso!

📜Yasen dizia levando a mão em seu queixo igualmente.✍🏾

- Bem! Mas enfim! Foi bastante interessante trabalhar com sua armadura! Agradecemos a preferência!

👑- Horas! Que isso!? E vocês tinham dúvidas ainda do seu eu faria meus equipamentos com os melhores da ilha toda?

📜Dizia Yasen mais uma vez exaltando o anão!✍🏾

- Bem se o senhor está dizendo!

👑- Mas enfim! Obrigado!! Quando eu testar, qualquer coisa aviso vocês! E quando quiser algo novo sei a quem recorrer também!

- Mais uma vez agradeço senhor! Em nome de roda casa!

👑- Certo!! Agora se me der licença! Preciso voltar só castelo! Devem tá dando cria por lá!

- Certo!! Tenha um bom fim de tarde, senhor!
[21:01:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:18] Jhonata Sacramento: 📜Yasen então se despedia e saia do estabelecimento ✍🏾

- AH!! VERDADE!! ESSA SUA ARMADURA TRM 2 FASES VIU! VOCÊ PODE MUDAR PARA MODO GUERREIRO! AGORA ELA ESTÁ EM MODO IMPERADOR, NO NODO GUERREIRO ELA SE TORNA MAIS... ROBUSTA!

📜Gritava Froger da porta! Onde Yasen parava e ouvia atentamente!✍🏾

👑- Tem isso também!? Nossa! Interessante! OBRIGADO DE NOVO! E AGRADEÇA SEUS IRMÃOS POR MIM! E LEMBRE! PRECISO!? SÓ CHAMA!

📜Assim Yasen seguia seu rumo acenando, e o anão fazia o mesmo.✍🏾

--------------- 28/07/2024 ---------------
[18:21:59] Jhonata Sacramento: 📜Com a busca finalizada no passado e aqui é futuro então neste futuro eu já tenho o aspecto ☝🏽😀, então algumas coisas mudam!

1- Dificilmente a ilha é danificada! Por Yasen ser o Aspecto divino da reconstrução ou recriação! Tudo que for destruído na ilha é reconstruído.

2- O povo enxerga Yasen não somente como rei, mas como Deus andante de Minerva! Logo depositam sua fé nele.

3- Existe uma arma no núcleo da ilha que é a arma mais forte do Yasen ligada ao aspecto! Que foi a base na lore no passado para adquirir o aspecto! E ninguém sabe ou consegue pegar por não terem o aspecto.
[18:23:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:43] Jhonata Sacramento: 📜 O Aspecto Divino da recriação ou reconstrução é um poder derivado da energia do sonhos ☝🏽😀! Que ainda tá em desenvolvimento então algumas coisas podem mudar com o tempo kkk✍🏾
[18:26:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:10] Jhonata Sacramento: [Suponhetamos que estamos no dia de chegada da Luna!]

📜Yasen após pegar sua armadura, retornava para o castelo! Onde ao chegar se deparava com uma garota parada à frente do castelo! Meio confuso ele se aproxima! Onde a mesma se vira para trás ao perceber a aproximação!✍🏾

♣️- Olá!! Boa noite! Você deve ser Yasen! Certo!? Sou Luna! A Nikke que encomendou antes!

📜Ela se apresentava se curvando levemente em respeito!✍🏾

♣️- Vai ser uma honra trabalhar com você!
[19:16:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:37] Jhonata Sacramento: 👑- Tão tá né!!

📜Dizia o meio anjo sorrindo!✍🏾

"Então!! Quase feito meu time da linha de frente!! Falta mais uma coisa só! Só não sei a que recorrer ainda! Mas ouvi umas coisas! Acho que é isso!"

👑- Certo!! Vamos testar vocês 2! E amanhã não posso evitar de treinar as garotas! Mas logo partiremos em uma jornada!

♠️-  E para onde vamos Yasen? A propósito! Prazer Luna, sou Zi! O Yasen aqui é bem intrigante! Não vai se arrepender!!

📜Dizia Zi para Luna que educadamente se curvava novamente ✍🏾

♣️- Muito prazer Zi! Bom ter uma companheira Nikke! É mais fácil de nós entendermos!

📜Respondia Luna a Zi.✍🏾

👑- Nosso objetivo! Quando partirmos! Será Deimos!!

📜Respondia Yasen a pergunta de Zi!✍🏾
[19:24:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:08] Jhonata Sacramento: ♠️- Espera!! Espera, espera, espera! Você disse nós testar!? O que está planejando?

👑- Preciso esticar o corpo! E vocês precisam pensar ou analisar formas de serem auxílio uma para outra! Logo! Vocês 2 vão me enfrentar em uma batalha simulada! Relaxem que não pretendo ferir nenhuma! Mas é uma forma prática de derrubar 2 coelhos numa cajadada só! Também preciso testar uma coisa!

♣️- Nós 2!? Contra o comandante!? Isso não me parece muito certo!

♠️- É! Você se acostuma!

📜Dizia Zi, enquanto que Luna a olhava meio confusa!✍🏾

♣️- Mas e se acabarmos ferindo o comandante?

👑- HA!!! Me ferir? Não seja tão orgulhosa!! Antes de me ferir, primeiro vocês tem que conseguir encostar em mim!

♠️- É!! Você se acostuma!!

📜Repetia Zi meio sorridente!✍🏾
[23:51:16] Jhonata Sacramento: - Aham!! Então é este o castelo!? E vocês são quem mesmo!?

📜Uma voz dizia enquanto se aproximava! Ao olharem! Viam um homem de cabelo médio e branco! Uma barba rala e uma armadura! Com um detalhe dado pela pele de leão envolto da mesma!✍🏾

- Eu me chamo Chiron!! E vim ver o rei!

👑- Está falando com ele!

📜Dizia Yasen ao olhar para o homem, que botava a mão no peito e se curva levemente!✍🏾

- Então! Hoje é meu dia de sorte! Queria conversar com você mesmo, vossa majestade!

👑- E sobre o que gostaria de falar?

- A anos atrás! Alguém me disse que está ilha retornaria! Este mesmo alguém me disse que eu precisava encontrar o rei! E oferecer meus serviços! Este alguém disse que seria útil!

👑- E quem seria este alguém?

- Ele não me disse seu nome! Apenas disse! Mostre a ele isso!!

📜Dizia o homem mostrando seu ombro, que brilhava a marca de Tet!✍🏾

👑- Horas!! Parece que o pirralho preparou algumas surpresas!

📜Dizia Yasen sorrindo!✍🏾

👑- Certo! Chiron! Você parece ser um guerreiro! Que tipo de guerreiro você é?

- Mil perdões, vossa alteza! Mas me recuso dar informações sobre mim sem saber se o senhor é mesmo como aquele garoto me disse que é!

📜Yasen sorria de leve!✍🏾

👑- O que quer dizer com isso Chiron?

- Com todo respeito! Gostaria de enfrentar o senhor em uma batalha amistosa! Para saber se vale a pena estar aqui! Não que eu duvide do poder de vossa majestade! Mas meu espírito de guerreiro me impede de seguir alguém mais fraco do que eu! E também não estou dizendo que o senhor é mais fraco do que eu! Longe disso! Afinal! Eu não sei de sua força! Mas assim como não sei se é mais forte! Não sei se é mais fraco! Não busco seu reino! Mesmo que seja mais fraco! Se for eu apenas retornarei pelo caminho que vim! Mas se for mais forte! Estarei disposto de bom grado a receber suas ordens!

📜O homem dizia se ajoelhando sob um joelho, e ainda com a mão no peito!✍🏾

♠️- Que cara mais audacioso!! Comandante! Posso explodi-lo??

📜Dizia Zi sacando uma das Twin Pistols e a apontando para o homem! Mas Yasen levantava a mão como sinal de pare! Logo Zi baixava a arma!✍🏾

👑- Interessante!! Tem coragem! Ele não teria vindo até aqui para seguir um qualquer só porque um garoto pediu! Era imaginável que seria necessário uma prova de força! Este homem é de fato um guerreiro inteligente! E o pirralho não mandaria ele marchar até aqui atoa! Certo! Chiron! Vou aceitar sua proposta! Porém não posso desconsiderar o fato disso ser bem repentino e mal pensado! Eu poderia não estar aqui, e acharem que você é ameaça! E teriam te matado na mesma hora!

- Seria consequência de minhas ações! Eu aceitaria a morte!

👑- Bom! Determinado! Façamos assim! Você quer saber se sou forte! Então quero ver se você é! Se acabar por eu julgar você fraco! Mesmo que esteja disposto a seguir minhas ordens e trabalhar a favor de Minerva! Não aceitarei você no meu exército! Mas se provar digno de minha confiança, e provar que vale a pena tê-lo! Então aceitarei você de bom grado!

- Certo! Concordo com seus termos! 

📜Dizia Chiron se levantando.✍🏾

👑- Certo! Então temos um trato!
[23:51:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:36] Jhonata Sacramento: 📜Chiron já está na ilha pelo fato dos acontecimentos da ilha jay estarem após 2 dias após o pedido da Nikke em Kanterbury! Ou seja! Teoricamente no presente!✍🏾
[23:57:17] Jhonata Sacramento: 🗡️ CHIRON 
                     VS
                           YASEN 👑

--------------- 29/07/2024 ---------------
[00:01:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:04:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:08:10] Jhonata Sacramento: 📜Chiron se posicionava! Enquanto Yasen removia sua nova armadura! Manipulada com gravidade, a mesma ficaria parada no ar! Como se o vento a vestisse! Enquanto Yasem tomava uma posição de batalha!✍🏾

- Sem armadura!? Você me subestima?

📜Dizia Chiron meio sério!✍🏾

👑- Não é subestimar! Só não quero sujar ela tão cedo! Acabei de pegar! Da um desconto!
[00:08:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:07] Jhonata Sacramento: - Sem armadura, nem armas! Sem equipamentos!

👑- É que nosso reino ainda é pobre sabe! Não partimos para comercialização ainda!

📜Dizia Yasen sorrindo! Logo Cyron soltava um suspiro! E então começava a remover seu equipamento, ficando como Yasen!✍🏾

👑- Ué!? Vai vir de mãos vazias também?

- Receio que ainda não entendeu! Nunca lutaria armado, contra um oponente desarmado! Seria covardia! Independente da força deste adversário!

👑- Gostei! Sabe ser um guerreiro! Bem raro!
[00:27:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:38:26] Jhonata Sacramento: 📜Ambos estavam apostos! Preparados para a luta!✍🏾

- Me permita vossa alteza!

📜Dizia Cyron se preparando para a investida! Onde o mesmo saia em disparada contra Yasen! Arriscando um soco de esquerda no mesmo! Mas Yasen recuava para trás se esquivando!✍🏾

👑"Ele é rápido! Estávamos a mais ou menos 5 metros de distância um do outro! E ele encurtou a distância bem rápido! Não é só rápido! Mas pelo campo gravitacional o soco parece ser bem pesado!"

📜Pensava Yasen consigo mesmo após a investida de Cyron!✍🏾

👑- Interessante!
[01:00:09] Jhonata Sacramento: 📜Cyron após desferir o golpe, voltava seu punho! Onde o botava ao lado de seu punho direito de forma a proteger seu rosto! Como em uma guarda de boxe 🥊!✍🏾

👑 "Voltou a proteger o rosto! Isso é!? Boxe?"

📜Yasmin pensava consigo novamente! Mas notava o campo gravitacional! E outra vez recuava para trás se esquivando de um chute, similar ao martelo dado na capoeira! Onde Cyron teria armado ao voltar a guarda! Deixando sua perna direita um pouco mais recuada, para ter mais impulso na hora do chute desferido com a mesma.✍🏾

👑 "Não! Não é!"

📜Ao errar o chute de direita, Cyron estaria com a perna direita e esquerda alinhadas, e de costas! Mas em seguida, sem se manter muito tempo no lugar! Cyron levantava sua perna esquerda desferindo outro chute reto na altura do abdômen! Onde este atingia o meio anjo que se movia pouco para trás com o impacto!✍🏾

👑 "Caramba!! Mesmo sem analisar seus status com os olhos de Likho! É fácil dizer que este homem é mais forte e rápido do que eu sem buffs! Impressionante!"

📜Yasen pensava consigo novamente! À sua frente! Cyron estava com a perna ainda esticada! Mas ele retornava a mesma e ficava de frente para Yasen!✍🏾

- O que foi alteza? Vai mesmo só deixar eu te atacar? E não vai reagir?

👑- Am! Que!? Há! É que sabe! Tô vendo o que você pode fazer, sabe!? É costume!

📜Dizia Yasen relaxando e coçando a nuca!✍🏾

👑- Certo!! Vamos sério então!!

📜Yasmin retornava a sua guarda e se preparava para seguir a batalha!✍🏾
[01:05:24] Jhonata Sacramento: //continuo amanhã! Kkk
[01:13:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:12] Jhonata Sacramento: 📜 continua aqui!!✍🏾
[18:04:29] Jhonata Sacramento: 📜 Cyron avançava novamente com um sequência de socos! Logo após se aproximar rapidamente como da primeira vez! Ao tentar atingir cada soco! Yasen desviava cada um com facilidade! Com as costas da mão ele defendia 2! Defendia o cruzado de esquerda em seguida o de direita de seu próprio ponto de vista! Logo ainda do seu ponto de vista viris um soco de esquerda novamente morando sua face! Onde o meio anjo dobrava o cotovelo e o erguia da altura do soco! Defendendo o 3°! Cyron se surpreendia! Mesmo sendo rápido seus ataques não surtiam efeito! Posi todos eram desviados! Após defender o último e ocorrer uma leve distração pela surpresa! Yasen investia! Desferindo um soco de direita! Cyron desviava por pouco, movendo a cabeça para trás! Mas Yasen levava a mesma mão ao chão e complementava o movimento com uma meia lua de compasso! Acertando o rosto de Cyron! Que recebia o ataque! Rapidamente retornando a si Cyron investia para aproveitar a posição desfavorável! Mas Yasen se posicionava de forma a pegar Cyron com uma tesoura! Prendendo em suas pernas e tentando derrubá-lo! Mas o guerreiro não caia! Por se firmar em sua posição! Logo preparando para acertar um soco em Yasen no chão! Mas Yasen desfazia a tesouro e virava uma piruleta para trás com a cabeça no chão ficando agachado e de frente a seu adversário!✍🏾

👑- Se manteve bem Cyron!! Mas! Em uma batalha corpo a corpo! É uma coisa! Mas como lida com poderes além da sua compreensão!?

📜Dizia Yasen abaixado levando sua mão até o chão! Ao tocar o mesmo! Linhas marcavam o chão! Logo em seguida as marcas emanavam um poder absurdo! E no mesmo instante o chão se quebrava! Partindo o mesmo! Assim gerando uma espécie de onda de impacto que soprava desde onde fora tocado para frente! Gerando uma onda de destruição à sua frente! Tremendo o chão onde Cyron perdia o equilíbrio! E caia em direção ao chão!✍🏾

🗡️- Mas o que?

📜Se perguntava o guerreiro! O estrondo fazia com que algumas das garotas no castelo saíssem para fora!✍🏾

- O que foi isso?

- Não sei!

📜 Ao saírem viam Yasen em um combate!✍🏾

👑- Só me divertindo com nosso novo parceirin!

📜Yasen dizia ao notar as garotas saírem! E a destruição causada como peças de um quebra cabeça se reconstruíram novamente como era antes! Deixando o chão intacto! Enquanto Cyron estava no chão mais se levantava!✍🏾

🗡️- Interessante! Você é bem peculiar mesmo!
[18:04:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:00] Jhonata Sacramento: 🗡️- Já que vai ser assim! Então que seja!!

📜Dizia Cyron! Onde sua mão brilhava! E a energia em sua mão que era azulada, se escurecia se tornando negra e subia pelo seu corpo uma energia escura! Que ao consumi-lo por completo explodia em uma forte aura!  A energia se dissipava como cascas negras! Dando origem ao que parecia ser uma armadura negra, que emanava uma poderosa aura!✍🏾

🗡️- Contemple!! A armadura do cavaleiro errante! Está carregando consigo o sangue de meus antepassados! Um presente de família! Se vai usar habilidades a partir de agora! Não seria justo estar limpo!

📜Dizia Curon encarando Yasen! Enquanto as garotas sentiam um certo arrepio! Pela aura que emanava da armadura!✍🏾
[18:45:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:40] Jhonata Sacramento: 🗡️- Com isso! Meus status dobram! Além de outras coisinhas mas!!

👑- Então é pra ir com tudo então!?

♠️- Comandante!! Cuidado!! Pode danificar as coisas no castelo! Depois não é você quem limpa! É a Haru!

👑- Eu ajudo depois!! Agora ele tá abusando!!

📜Yasen dizia sorrindo! Logo ele ficava sério!✍🏾

👑- Quer ver a diferença!? Manifestação divina!

📜Dizia Yasen onde uma aura de luz emanava do mesmo! Com seus efeitos de sempre! Onde todos por perto sentiam uma calmaria e paz de espírito! Enquanto aqueles que Yasen considerava inimigos seriam algo como se fosse a chama do apocalipse se agitando na intenção de reduzi-los a cinzas! No mesmo instante as chamas que foram liberadas tomavam forma!✍🏾

👑- Guardião! Você sabe o que fazer!
[18:55:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:50] Jhonata Sacramento: 📜Ao longe se era possível ver a manifestação! Por conta da mesma ser gigante! Pessoas na cidade real viam ao longe a manifestação! Que levantava seu martelo o empunhando com as duas mãos! E baixava o mesmo como uma marretada! Enquanto isso, Cyron se surpreendia assim como as demais! Logo ao desferir o ataque! Cyron segurava a marreta! Mas a onda de impacto se espalhava como uma onde de luz, que iluminava boa parte do local com uma luz dourada!✍🏾

🗡️- É isso que tem!!?

📜Dizia Cyron com uma voz forçada por estar fazendo força, segurando o marretão!✍🏾

👑- Na verdade! Isso é só distração!

📜Dizia Yasen, onde fazia um símbolo com a mão!✍🏾

👑- Mar negro! Consumir!

📜O chão abaixo de Cyron se tornava mar negro! Onde o guerreiro por segurar a marreta e estar pesando para baixo de qualquer forma! Começava a afundar no mar negro abaixo de seus pés!✍🏾

👑- Se deixar ser engolido por ele você vai morrer! Você sabe disso né?

📜Dizia Yasen sorrindo!✍🏾

👑- O que vai fazer agora!? Se ficar parado você afunda! Se tentar parar de defender a marreta te empurra pra baixo, além de esmaga-lo! Que ação vai tomar agora? Cyron!

📜Yasen dizia ainda sorrindo! Enquanto Curon em sua armadura se esforçava para segurar o ataque!✍🏾

🗡️"Algo bem bolado! Atacou de 2 lados! Na cabeça dele é difícil escapar disso! Por não ter pra onde fugir! Ou só menos é o que ele quer que eu pense! Mas nada é impossível de fugir! Ele nem se quer sabe do meu poder! Ele é bem orgulhoso! Mas vou tirar aquele sorriso da cara dele!"

📜Pensava Cyron consigo mesmo enquanto segurava o ataque, e afundava!✍🏾
[19:28:56] Jhonata Sacramento: 🗡️- Não seja convencido alteza!

📜Cyron dizia! Logo se tornava uma espécie de vulto de luz vermelho que saia do local, onde a mareta atingia o mar negro apenas! Como se o guerreiro saísse de baixo! E como um flash de luz Cyron estava a frente de Yasen desferindo um soco em seu queixo que ao mover para o ataque se tornava algo similar ao que houve quando saiu de sua posição anterior! Onde o punho se tornava o mesmo flash vermelho e acertava Yasen em Cheio! O meio anjo dava uns passos para trás após o golpe! E sem demora! Cyron fazia novamente a sequência de ataques! Mas todos eram como flashs de luz vermelhos! Acertando yasen com um cruzado de direita, outro de esquerda! Um gancho de direita em seu queixo novamente, outro cruzado de esquerda,  uma cotovelada de direita, outra cotovelada de esquerda, repetindo a cotovelada de direita onde ao acertar esticava o braço acertando um tipo de soco em sua testa e finalizando com um chute de direita em seu abdômen o arremessando cerca de 8 metrôs para trás chegando ao pé da escadaria para chegar a porta de entrada do Castelo! Cada soco acertado após o outro se tornavam cada vez mais fortes, e mais! Como se cada acerto aumentasse a força de cada golpe desferido! Após ser arremessado, Cyron andava vagarosamente até o mesmo! Sua manifestação divina e o mar negro teriam se desfeito! E Cyron dava um leve sorriso!✍🏾

🗡️- (haha) Falei para não me subestimar vossa alteza!

👑- Subestimar?

🗡️- O que!?

📜Dizia Cyron surpreso e parando! Quando botava Yasen levantando normalmente, e batendo suas roupas!✍🏾

🗡️- Mesmo depois dessa sequência! Como pode? Como pode não ter nenhum arranhão!?

👑- Eu não subestimei você em nenhum momento! Só não quero matar desnecessariamente! Estou me contendo apenas para ver o que tem a oferecer a Minerva! E olha! Estou impressionado! Você é um bom guerreiro!

📜Dizia Yasen a Cyron após se levantar sem nenhum arranhão!✍🏾
[19:29:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:52] Jhonata Sacramento: 👑- Poxa vida! Olha só a hora! Acho que teremos de terminar esta batalha aqui! Não preciso de mais provas! Você é forte! Bem forte! Não seguirei para não descobrir mais de suas habilidades! Agora! Lhe darei uma demostração de poder! Se quiser ser parte do meu time após isso! Ou não! Fica a seu critério!

📜Dizia Yasen! Logo suspirando fundo e se preparando!✍🏾

👑- Expansão de domínio! 'Ayu shi 🤞🏾!

📜 No mesmo instante o badalar do sino do fim ecoava no local! Um alto (tem 🔔) após o som de trás do meio anjo era como se o local a sua volta se trincasse! Nos olhos de Cyron após isso era como se passasse por um tobogã escuro e parece no meio de um cenário diferente! Onde tudo a sua volta era composto de um mar de coloração negra! Como se não houvesse mais nada por um longo e extenso espaço vazio! Sua voz ecoava! E ao dar o primeiro passo o mesmo começaria a afundar! Onde escutava o segundo sino! (Tem 🔔) Este marcava o inicio do fim!✍🏾

👑- Consumir!

📜A voz do meio anjo era ouvida ecoar no local! Mas não era capaz de vê-lo! Como se Yasen estivesse em todo lugar! Algo como o medo surgia em Cyron! Sua voz sumia! Sua respiração pesava! E quanto mais ele tentava suspirar fundo, mais pesada ela ficava! Como uma síndrome do Pânico! Conforme tentava se mover para sair do mar que lhe afundava aos poucos! Menas esperança ele tinha ao ver que mesmo com todo seu esforço o mesmo se movia menos de 1 cm! Enquanto havia uma vastidão daquele oceano negro ao seu redor! Quanto mais ele tentasse fugir! Mais rápido parecia afundar!✍🏾

👑- Já chega!

📜Yasen desfazia seu domínio! Onde Cyron caia de joelhos e trêmulo! Ele apalpava se corpo a fim de conferir se estava tudo bem consigo! Ao notar que sim, o mesmo colocava suas mãos no chão, já sem sua armadura! E aí da tremendo o mesmo pingava um suor frio!✍🏾

👑- É escolha sua! Cyron! Vamos Luna! Vamos Zi!

♠️- Sim!

♣️- Certo!

👑- Se decidir ficar! Bata na porta! Se quiser ir! Você sabe o caminho!

📜Dizia Yasen seguindo para a entrada do castelo onde estavam Riryna e Haru! Enquanto isso o guerreiro ainda suspirava fundo, se acalmando aos poucos!✍🏾

🗡️- Eu! Eu! Eu jurava que morreria! Que tipo de magia é essa afinal!? Não conheço nada similar até o momento! Mas que poder impressionante! Aquele pirralho estava certo ao indicar este lugar! Receio que poderei ser de grande ajuda ao rei! É isso! Decido ficar!

📜Dizia Cyron vestindo sua armadura, e indo até a porta! Mas antes de bater Haru surgia na mesma!✍🏾

🦊- Sabia que aceitaria! Bem na hora do jantar! Entre senhor Cyron!

📜Dizia Haru! Que em resposta Cyron fazia o mesmo gesto de sempre! Uma leve curvada em respeito!✍🏾

🗡️- Com licença!

📜Cyron dizia em seguida adentrando o castelo do rei!✍🏾
[23:56:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/07/2024 ---------------
[18:02:41] Jhonata Sacramento: 📜 Após o jantar, e uma breve reunião! Foi decidido que Cyron assumiria o exerciro Minervino de carne e osso! No caso as pessoas, e não o exército maior que são criações de suas donas! Estes respeitavam apenas 2 pessoas! Sua superiora, e o superior a ela!✍🏾

👑- Amanhã te apresento a galera! Vão começar amanhã os novos soldados!! (🥱)

📜Dizia Yasen sonolento!✍🏾

👑- Por hoje! Haru! Leve Cyron ao quarto de hóspedes!

🦊- Sim senhor!

📜Respondia Haru ser curvando!✍🏾

👑- Eu tô com um pouco de sono! Então... Vou vazar da braquiária!

📜Yasmin dizia se despedindo e indo para seus aposentos deixando os demais no andar baixo!.✍🏾
[20:02:08] Jhonata Sacramento: [No dia seguinte]

📜Na arena do exército! Um aglomerado de soldados olhavam para um local específico com semblantes de confusos!✍🏾

- O QUE!? BAI TIRAR A MINHA POSIÇÃO! PRS COLOCAR ESSE CARA QUE APARECEU DO NADA!?

👑- Calma ae cara grita menos por favor! Muito barulho irrita! (🥱)

📜Dizia o meio anjo com os olhos meio inchados de sono! E numa voz calma e sonolenta enquanto bocejava!✍🏾

- Não! Não vai rolar! Só porque virou o reizinho daqui! Se acha agora!! Tirar minha posição? O que eu fiz pra merecer sair dela!? E espero que tenha uma boa explicação!

👑- Quer mesmo que eu diga a verdade!?

📜Questionava Yasen ao guerreiro que gritava! Logo o olhando com o haki da observação! Seus olhos de dragão eram visíveis, com o haki ativo ao mesmo tempo!✍🏾

- Fala aí!

📜Dizia o guerreiro após engolir seco!✍🏾

👑- Olha! Não é nada demais! É simples na verdade! Não confio em você! Você levou o exército da ilha a marchar contra o demônio que eu lutei ao lado de Mey! E teve baixas maiores do que metade do número total de soldados! De poucos! Você os reduziu a muito menos! Não posso confiar o exército de humanos e seres vivos que quero proteger, e manter vivos nas mãos de alguém tão imprestável!

📜Seguia Yasen com sua fala! Onde ao ouvir tais palavras o guerreiro se enfurecia!! E bufafa de raiva!✍🏾

- Como é que é!!?

👑- Isso aí mesmo! (😴) Alguma objeção?

📜Yasen após a fala anterior séria! Nesta resposta ele falava num tom mais irônico! Enquanto dava uma leve pescada de sono! (😴) Mas logo acordava e olhava par só guerreiro!✍🏾

- Entendo que seja rei! Mas não posso ouvir tal desrespeito e ficar quieto!

👑- Sabe! Desde que cheguei aqui! Eu estranho você! Não é suspeita nem nada! Mas assim! Qualquer líder em sua plena consciência não mandaria todo seu exército contra um inimigo poderoso daqueles! E não venha com essa de eu não sabia! Que todo mundo podia sentir o poder dele! Além desse poder afetar a ilha a destruía!! Dificilmente um exército destreinado para tal ameaça marcaria pra morte sem um bom motivo! A não ser é claro! Que o líder do exército tenha os feito marchar para morte de propósito!

📜Yasen dizia retornando ao tom sério de antes!✍🏾

- O que está insinuando alteza!! Esta me acusando de homicídio coletivo! Como ousa!?

👑- Quieto!! Não abra mais a boca pra nada! Você tem sorte de ainda estar vivo!

📜Dizia Yasen ainda mais sério pare o guerreiro que suava levemente, e engolia seco!✍🏾

👑- Que foi capitão? Assustado? Os olhos de Likho indicam uma estranha queda de temperatura! Mas o suor que escorre de seu rosto insinua medo! Eu disse algo que lhe causou medo? Foi isso?

- Na-não! Claro que não! Só recebeu o cargo sem mais nem menos!! Isso está errado!

📜 Yasen surgia ao lado do guerreiro em um instante manipulando a distância entre ambos! Logo botava a mão sobre o ombro do mesmo! E sorria de leve após mais um bocejo!✍🏾

👑- Sabe!? Isso tudo é teatro! Eu consigo ver a energia que corre em suas veias e seu espírito! Só não quero gerar pânico dizendo que seu ex capitão é um demônio!

📜Sussurrava Yasen ao lado do guerreiro, que estalava os olhos e começava a tremer!✍🏾

👑- Você pode! Aceitar e sair daqui! Pra bem longe! Ou podemos resolver de outro jeito!

📜Dizia Yasen que começava a emanar sua aura divina! Aquecendo os que o mesmo tinha como aliados próximos de si! Enquanto que aqueles que são inimigos sentiam como se seu corpo, ou espírito queimassem, mesmo que como uma breve ilusão! Um vislumbre que causa medo!✍🏾

👑- A escolha é sua! Mas sugiro que pense muito bem! Qual vai ser sua resposta!
[20:02:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:31] Jhonata Sacramento: - Quer saber!! Que se dane!

📜Dizia o guerreiro! Logo liberando sua aura aterradora de demônio! Onde a armadura que usava era perfurada de vários lugares a destruindo! Revelando sua verdadeira forma, sem perder tempo tentando atingir o meio anjo! Mas o mesmo não era roçado por já estar à frente do demônio! Todos no local se assustavam e recusavam pegando lanças e armas, onde se preparavam para lutar contra a entidade! Enquanto os que não tinham visto um ainda apenas recusavam para trás onde uns até mesmo caiam ao ver a transformação de seu ex capitão!! Todos viam a verdade! Guerreiros aliados realmente foram levados para uma armadilha maquiavélica desenvolvida pelo demônio!✍🏾

(🥱)

👑- E aí está! A verdadeira forma do nosso ex capitão!! Eu sabia mesmo!

📜Dizia Yasen após bocejar novamente! Enquanto o demônio sorria olhando à sua volta!✍🏾

👑- Não se preocupem! Tô meio cansado ainda mais acho que dou conta desse (🥱) Sozinho!

📜 Dizia Yasen bocejando ainda e num tom sonolento, soltando um breve ronco! Mas já voltava a si!✍🏾
[20:32:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:44] Jhonata Sacramento: - Vou matar o rei!! Antes que nós de mais problemas!!

📜Dizia o demônio avançando contra Yasen! Cyron iria se mover para agir! Mas era parado por Yasen que apenas ponha a mão a frente do mesmo! Como um! Espera!✍🏾

👑- Demônio ou não! Seja eu o alvo ou alguém aqui! Vir sozinho!? É idiotice! Acreditar que vencerá assim é uma piada!

📜Dizia o meio anjo carregando sua aura em seu punho! Onde o mesmo socava o chão! Em consequência o mesmo se partia! Gerando uma onda de impacto por conta da força ser dobrada pela gravidade! O que parava o demônio atrapalhando sua visão além de tirar seu equilíbrio, como o de outros nas proximidades!  Pedaços de pedra e escombro após o dano ao piso flutuação no ar com a gravidade os mantendo em tal ponto! Yasen olhava para o demônio que apenas olhava de volta, confuso! Mais espantado com a força demonstrada! Logo! Uma aura diferente tomava conta do local!! Onde os estilhaços de pedra se uniam em vários grupos! Onde se gerava diversos grupos e cada grupo se uniam as pedras e estilhaços gerando várias lanças paradas no céu! Todas em volta do demônio!! Elas apontavam para o mesmo com as pontas bem perfurantes! O demônio estaria confuso com aquilo! E Yasen sorria! Logo definindo o demônio como o centro gravitacional! A força maior que atrairia as lanças!✍🏾

👑- Imbuir!

📜Cada lança criada acendia sua ponta! Como lanças de fogo! Banhadas em fogo do apocalipse! E este mesmo fogo além de seus efeitos padrões, agora as chamas também eram banhadas com mana sagrada!✍🏾

👑- Adeus!

📜Dizia Yasen antes de baixar a mão que teria levantado acima da cabeça quando imbuí as lanças! Ao baixar a mão! O ponto que era o demônio atraia todas as lanças se pedra para si! Onde todas o atingiam em diversos pontos, vitais e não vitais! Até tornar o demônio uma escultura de lanças! O demônio era empalado pelas lanças! E logo em seguida transformado em cinzas!✍🏾

(🥱😴)

👑-Acabo cedo! Achei fácil!

📜Dizia Yasen! Enquanto todos seus aliados olhavam de queixo caído! A facilidade de se derrubar um demônio daquele nível! Era praticamente brincadeira de criança! Isso ficava claro quando o meio anjo bocejava e batia as mãos a fim de limpar a poeira! Neste mesmo tempo as lanças retornavam ao piso reconstruindo o mesmo como se não tivesse sido destruído!✍🏾

👑- Eu até limparia a bagunça! Mas não tem bagunça então! Cyron?

🗡️- Si-sim! Vossa alteza!

👑- Se apresenta aí pra galera! E faz como quiser! Acabei de lembrar que tô sem café da manhã! (🥱) Mas que droga!! Dormi bem mais ainda tô meio cansado! Estranho! Falou aí rapaziada!

📜Dizia Yasen se retirando só local! Onde todos se mantinham impressionados com a força de seu Deus Rei.✍🏾
[21:05:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 31/07/2024 ---------------
[11:51:34] Jhonata Sacramento: 📜 Yasen teria cochilado no sofá de seu quarto! Logo despertando! Após despertar e bocejar! Ele se levantava vestindo sua armadura recente! E olhava seu reflexo!✍🏾

👑- Aí aí!! Preciso ir a Ozark! O falcão logo retornará! E saberemos alguma coisa! Inaros! Deixo tudo sob seus cuidados!

📜Dizia Yasen evocando sua extensão Inaros!✍🏾

👑- São mais acostumados com você, do que com Ignys e Mino!! Enviarei Mino para o Edhen! Tenho que me aprofundar nesse poder das cores e acho que é o melhor momento!

📜Yasmin evocava sua extensão Mino!✍🏾

👑- Chame Adara e Íris! E vão as 3 pro Edhen! Cuidado por lá!

📜- Yasen dizia onde Inaros e Mino correspondiam ao mesmo com suas determinadas personalidades!✍🏾

- Pode deixar que eu cuido da ilha até voltar!

👑- Certo! Boa sorte com papéis (🥱)

📜Dizia Yasen bocejando sonolento como sempre!✍🏾

- Elas sabem onde é o Edhen né! Pode deixar!!

📜Respondia Mino num tom animada e sorridente!✍🏾

👑- Levarei Luna e Zi!

- Certo!
[11:51:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:25] Jhonata Sacramento: 👑- Certo! Vocês sabem seus objetivos! Eu estou de partida!

📜Dizia Yasen! Logo caminhando para dos do quarto!✍🏾

- Xá comigo! Edhen! Aqui vou eu! Mas antes Kanterbury né! Precisa chegar no Éden por lá!

📜Dizia Mino! Enquanto Inaros se espreguiça!✍🏾

- Hora de voltar a ativa né!

📜Inaros dizia em seguida segundo para fora do quarto também! Yasen! Ao sair usava sua manipulação de distância! O que o levava direto a Ozark! Próximo a cabana dos velhos que teria encontrado em sua primeira caminhada pelas terras gélidas!✍🏾

--------------- 03/08/2024 ---------------
[02:44:46] Jhonata Sacramento: 📜Elas também olham por Minerva!✍🏾
[02:45:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/08/2024 ---------------
[00:01:20] Jhonata Sacramento: 🧚🏽- Senhor! Trago boa novas!!! Parece que o time de trabalhadores encontrou uma mina! De Tungstênio!!

👑- Hora! Que peculiar! Bom saber! Assim já podemos pensar numa forma de investimento!

📜Respondia Yasen que é Inaros!✍🏾
[00:01:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:51:35] Henrique Jesus: https://www.facebook.com/groups/atrevimentorpg/permalink/820523395605733/
[05:51:47] Condor Palazin: Condor reagiu com ❤ à sua mensagem 
[05:55:43] Juliana Aparecida: Juliana reagiu com ❤ à sua mensagem 
[22:53:07] Jhonata Sacramento: Jhonata reagiu com ❤ à sua mensagem 
[23:00:35] Jhonata Sacramento: [Em algum Plano superior]

👑- Aqui! Deve ser isso! Já que todos estão trabalhando em outras coisas! Eu estava atrás de achar aquele presente do pirralho! Deve ser aqui! Se eu encontrar e despertar! Poderemos começar a usar! E está é a única porta nova que surgiu desde então! Vou agarrar aquilo como nós queremos! E então! Poderemos chegar ao apsi!
[23:00:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:58] Jhonata Sacramento: 📜Ignys! Que enquanto tudo ocorria buscava no plano mestre a porta que guardava o poder dado por Tet! Finalmente estaria frente a mesma! E adentraria! Logo se deparando com um local claro e que emanava uma aura similar a de anjo! Mas era mais poderosa! Neste local! O silêncio era quebrado apenas pelo esconde sua própria voz e de seus passos! Sendo ele parte de Yasen! Não teria problema ao adentrar a mesma! Logo caminhando pelo clarão! Ele sentia a aura cada vez mais poderosa! Até chegar a uma espécie de luz mais forte que pairava no local!✍🏾

👑- É essa parada aqui Memo né!? Não sei! Deve ser! Tá vindo daqui pelo menos!

📜Ele dizia tocando aquela luz! Onde a mesma se tornava um tipo de cubo! E caia em suas mãos!✍🏾

👑- Ótimo!! Agora! Como eu faço!? Medito!? Quebro!? Faço o que!?

📜Ignys dizia para si mesmo! Pois ninguém mais estaria ali!✍🏾

👑- Aé! Verdade! Ninguém me escuta nessa droga aqui! Há! Que seja! Mas sei que é isso o que ganhamos do pirralho! Agora só preciso descifrar!
[23:11:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/08/2024 ---------------
[18:45:15] Jhonata Sacramento: 👑- Certo! Parece que reage a parte anjo! Vamos se concentrar! E fazer dar certo! Preciso concentrar a energia da parte anjo primeiro! Pra ver se reage! Mas eu ainda tô pensando seriamente em quebrar!

📜Ignys dizia entrando em estado de meditação!✍🏾
[18:45:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:56] Jhonata Sacramento: 📜Ao se sentar e meditar! O mesmo deixava o silêncio tomar conta do local! Ignys respirava de vagar, e de forma profunda! Sendo capaz de sentir o ambiente naquele plano! O ambiente era acolhedor! E o mesmo se esquentava na medida em que Ignys se concentrava! No mesmo instante! Todas as extensões poderiam sentir algo acontecendo mesmo que apenas por intuição! Sem mudanças! Mas eles sentiam aquele ambiente mesmo fora dele!✍🏾

👑- Parece que estamos a!

📜Dizia Mino em seu caminho ao Edhen!✍🏾

👑- Bem perto de despertar!

📜Inaros dizia na ilha! E quanto observava a paisagem da mesma! Em todo seu deslumbre!✍🏾

👑- Parece que ele achou o caminho! Para o poder de verdade! Preparem as mentes pessoal! Isso vai virar uma bagunça!

📜Dizia Yasen onde estava em voz alta de uma forma aleatória!
[18:59:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:43] Jhonata Sacramento: 📜Naquele momento! Ignys sentia que o chão se desfazia abaixo de si!✍🏾

-Você! Você deve ser aquele que receberá a palavra! Esteja de ouvidos atentos! E não deixe escapar uma só! Leia a escritura! Mas não de maneira convencional! Você deve querer saber! Entender todo o conceito e princípios daquilo que busca aqui! Após isso! Você será capaz de ouvi-los! Aqueles que clamam por Ti! E responsáveis por ter está chance! Deixará de ser 1 contigo! E se tornará 1 com todos! Eles te passam conhecimento! Você deve saber ouvi-los! E absorver cada conhecimento que lhe tragam! Quando chegar a hora! Você será finalmente iluminado! Quando chegar a isso! Tudo que quiser! Estará na palma de suas mãos! Mas cuidado! Dependendo de como usar tal conhecimento e poder! Estará assinando sua própria sentença! Se deixar ser consumido por desejos mundanos! E se entregar a carne fresca inferior ao que busca e almeja se tornar! Este conhecimento e poder lhe consumiram! Até que se torne apenas uma lembrança!
[19:21:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:40] Jhonata Sacramento: 👑- Vem que vem Power!! Nois aceite o fardo! Como diria a mente! É um mal necessário! A alma diz conhecimento é poder! Eu só faço acontecer! Já que estão ocupados! Então nois cuida da descoberta! Aceitamos as consequências! Não planejamos voltar para trás!

- Bom que tenha determinação! Então que seja! Você receberá o que recebeu! Use bem, e com inteligência! Este poder pode ser uma graça! Ou uma desgraça se não usado de forma correta! Se rodas as questões foram respondidas e as condições atendidas! Tome pra si, e faça bom uso!
[20:04:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/08/2024 ---------------
[00:56:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:06:17] Jhonata Sacramento: 📜 Após tal situação! Ignys ouvia várias vozes ecoando! As mesmas vozes se espalhavam por suas extensões! E todos eram capazes de ouvir os clamares de todos que confiavam e confiaram! Tal como aqueles que ainda confiaram! Letras e números enchiam sua mente! Era uma bagunça!✍🏾

- As vozes não sumiram! A partir de agora! Estás vozes são parte de vocês! O conhecimento está a um passo! Basta querer entende-las!

📜A voz dizia se tornando cada vez mais distante! Até que Ignys abriria seu olho! Onde o mesmo estaria dourado!✍🏾

👑- Sim! Eu compreendo! Nós compreendemos!este é o marco que define o começo de tudo! Só precisamos aprender! Entender! É isso! As portas estão abertas! Só precisamos dar início ao seu uso! Isso vai ser moleza! Com este poder! Nada está tão longe!
[01:06:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:35] Jhonata Sacramento: 👑- Iremos desenvolver este poder com precisão! Com foco! Este será nossa marca! Mas está parte já não é minha responsabilidade! Boa sorte Yasen!

📜Assim era definido! O poder agora era do lorde dragão! O próximo arcanjo! O rei! Imperador! Deus! Estava nas mãos deste ser o desenvolvimento e aprimoramento de tal poder!✍🏾

--------------- 10/08/2024 ---------------
[06:05:31] Jhonata Sacramento: 📜 Após tais palavras! E sair da porta! Ignys sentiria algo estranho! Sentiria a magia se agitar! E aquela porta emanava uma energia suspeita! Ao olhar a sua volta, Ignys perceberia algo similar a uma fumaça que se movia pelo ar adentrando a porta! A energia daquela porta parecia estar atraindo as demais magias que o mesmo teria controle! Por este motivo Ignys sentiria sua magia se esvair! Pois a mesma estava sendo absorvida pela porta a sua frente!✍🏾

👑- Ei!!! Espera! Espere aí! O que tá fazendo!!

📜Dizia Ignys se aproximando de porta! Mas a mesma não teria mais uma porta! Logo não havia maçaneta, nem o construto de madeira! Assim não podendo fechar a porta que absorvia seus poderes aos poucos! Os devorando e os consumindo! Todos seus poderes mágicos derivador da mana comum estavam sendo dominados, absorvidos! Engolidos pela porta do poder divino! Aquilo era um preço! Ignys tentaria fazer algo com relação a aquilo! Mas suas tentativas eram vagas! E não surtiam efeitos! Não sendo capaz de fechar a porta de nenhum meio!✍🏾

👑- Droga!! Mas que merda!! O que tá rolando aqui! EI PIRRALHO!! ISSO É ALGUM TIPO DE BRINCADEIRA! SUGIRO QUE PARE!!

📜Gritava Ignys! Mas o mesmo não teria resposta! Pelo contrário! A porta absorveria ainda mais rápido! Virando um turbilhão de mana que estava sendo absorvido pela porta!✍🏾

- Não tema! Foi avisado de males vindos para o bem!

📜Era um sussurro ouvido por Ignys! Que se aproximava da porta! Logo pondo a mão dentro novamente, assim sentindo o fluxo de energia, mana! Logo estalando seus olhos em surpresa!✍🏾

👑- Males para o bem não é! Entendo!

📜Ignys dizia enquanto seus olhos brilhavam em uma cor dourada!✍🏾

👑- Um mal necessário em prol do melhor desempenho! Agora eu posso ver e entender o motivo!

📜Dizia Ignys adentrando a porta novamente! Onde ao adentrar seria como o núcleo a absorver uma mistura maçante de energia que se tornava cada vez mais volátil! Com a tal energia focada em seu ser! Ignys passava a absorver aquela energia junto à porta! Ignys teria compreendido! Que aquilo a ser criado dentro da porta, era algo visando seu próprio melhoramento! Onde este começaria a adaptar o corpo para que o mesmo trabalhasse suas novas habilidades com mais maestria! E sem complicações! Seu corpo era afetado pelo poder divino recebido! E também pela origem que alterava sua própria e de todo seu ser a fim de tornar a trindade e o próprio Yasen capazes de manipular este novo poder! Com está situação! As magias se misturavam, e se tornavam novas variações! Onde não seriam um novo poder de momento, mais sim uma evolução 🧬 dos que já tinha! Unindo a energia de todo ser de Yasen a uma! Sendo está a antienergia ou antimatéria! Misturando o ser de Yasen 1 com a antimatéria! Gerando o que poderia ser chamado de Anti mana divina! Pela mesma misturar sua energia sagrada a tal energia para a fortalecer ainda mais! Está seria a mana comum! Porém desenvolvida para que sua origem não seja mais da energia mágica e sim da anti energia! Onde todas as habilidades mágicas a partir deste ponto seriam pura antimatéria e energia sagrada! Antes poderia aplicar antimatéria em suas magias! Mas com isso! Toda magia seria antimatéria podendo ser a mana padrão! Dando a opção de livre escolha! Mas sem definir a mesma seria pura energia sagrada e antimatéria! Isso se dava pelo poder divino se basear em seu conhecimento mais abundante! Por Yasen e sua trindade serem literal conhecedores da antimatéria! Mais do que da própria mana em si! Baseando todo seu poder mágico em antimatéria!✍🏾

- Entenda o conceito de tudo! E se torne 1 com tudo!

📜Assim a energia seguia se acumulando e se recolhendo em Ignys logo se espalhando por todo ser de Yasen! Com a origem de todas suas mágoas padrões serem alteradas e misturadas! Estes poderes se reduziriam e menos poderes! Mas derivados de uma mistura destes! Dando origem a manipulação de antimatéria! E transformando sua magia de luz em uma mistura perfeita de energia sagrada e antimatéria! O que geraria uma espécie de magia de luz com aspectos de fogo! Assim resumido as magias antigas de Yasen em 2 que melhor se aplicariam a sua nova versão de si! E Ignys sentiria este efeito com mais força! Por estar sendo este ao absorver e compreender o que ocorreria! Enquanto os demais apenas sentiriam uma inquietação, um calor! E toda sua magia esvaindo e retornando diferente e com novas definições!✍🏾
[06:05:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 11/08/2024 ---------------
[21:38:45] Jhonata Sacramento: 📜Yasen e a trindade do mesmo sentiria tais mudanças ocorrerem! E entenderiam pelo fato de Ignys entender! Tudo se tornava claro! Com isso! Algo ocorria em seu ser! Uma reação pós seu ser se adaptar a sua nova versão! Algo ligado a sua metade anjo! E a ideia de ser um Deus criada por seu povo! Sua manipulação de origem manipulavam sua origem tornando algo similar! Mais sua parte anjo em ação geravam uma nova capacidade física! Também consequente de seu novo corpo adaptado! Algo chamado dê... Despertar divino! Está era a capacidade gerada ligada a nova ideia de ser que Yasen teria assumido! Baseado em seu poder e sua metade de anjo em ascenção! Com isso Yasen se tornava capaz de ouvir o clamar daqueles que o viam como um Deus! As vozes misturadas e embaralhadas de início sem trinar tal capacidade! Mas que ao dominar seria capaz de saber onde estaria! E o que busca cada ser que crê em Yasen como um Deus! Também sendo possível ouvir o pesar e voz daqueles que já não estão neste plano! O plano físico! E seguem perdidos perambulando pelo plano astral! Estas vozes seriam ouvidas se os mesmos enxergassem Yasen como tal! Assim Yasen saberia a localização destes! E entenderia seus sentimentos e desejos! Uma consequência de sua parte anjo em combinação com o poder divino e seu novo ser! Assim! Vozes misturadas ecoavam na mente de Yasen.
[21:39:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:50] Jhonata Sacramento: 📜Yasen levantava do chão batendo as roupa! Já que não foi engolido pelo buraco negro! Então ele se esticava! E relaxava!✍🏾

👑- Certo! Parece que acabou então né! Foi uma batalha interessante! Informativa! Um belo aprendizado! Mas enfim! Preciso agora...

📜Yasen dizia, e quando começava a andar ao final o mesmo parava novamente no mesmo lugar! Sentindo algo ocorrer consigo mesmo! Na batida de seu coração! Ao bater (tudum 🫀😵) o mesmo sentia seu corpo todo travar e tremer! E ali ele ficaria imóvel e em silêncio por cerca de 20 segundos! Sem falar, sem se mover sem respirar! Como se seu corpo tivesse desligado por 20 segundos!

RESET WINDOWS

            💿

LOANDING COMPLETED

Assim Yasen chacoalhava a cabeça meio confuso! Logo levando a mão na mesma!✍🏾

👑- Isso foi estranho! Mas sabe de uma coisa! Parece ué vai ser algo favorável! Aé! Eu acho que! É chegada a hora!

✨ Portador!? O que quer dizer com isso?

👑- Eu estava pensando sobre a um tempo atrás! Mesmo no nível atual! Eu acho que! Vamos ter que busca-la!

✨ Buscar!? O senhor quer dizer!

👑- Sim! Essa é a última semana né!? Se me enrolar mais! Vai se tornar tarde!

✨ E como pretende fazer isso?

👑- Ainda não sei! Mas tava pensando em chegar de penetra e destruir tudo!

✨ Até seria uma boa ideia se não fosse péssima!

👑- Ham! Péssima? Acho que não The End! É o mais rápido e prático!

📜Dizia Yasen! Enquanto que o mesmo olhava para o céu! Tendo lembranças de alguém! E logo a imagem se convertendo em algo de fato! Sendo este uma pessoa! Um alguém! Que Yasen teria imaginado por um segundo.✍🏾

👑- É! Antes de partirmos para Deimos! Vamos resolver este outro assunto pendente!
[23:08:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:08:19] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 1)

É CHEGADA A HORA DE VOLTAR
[23:21:56] Jhonata Sacramento: 👑- Isso é bom! Me sinto mais poderoso agora! Ou pelo menos pareço diferente!

📜Dizia Ignys! Logo todo cenário se alterava sendo apenas um quarto iluminado! Aquela era a porta do poder divino investido ao meio anjo, meio dragão!

As mesmas vozes de clamor se misturariam ao conhecimento que o poder tentaria passar! Mas sendo de difícil entendimento do que era o que pelo seu nível atual! O que obrigaria o ser Yasen a se aprofundar, e se tornar um com estas novas capacidades!✍🏾

--------------- 12/08/2024 ---------------
[00:29:02] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 1)

É CHEGADA A HORA DE VOLTAR


[Ela]

📜 Já faz mais de 100 anos! 100 anos que fui colocada a trato! Meu povo! Ou eu mesma! Essas eram as escolhas! Meu povo morre! Ou eu me torno daquele ser podre! Traiçoeiro! Não tínhamos chance! Perderíamos com toda certeza! A melhor opção foi essa!✍🏾

- Senhorita? Senhorita? SENHORITA!?

♍- Am! É oi! Desculpa! Estava pensativa!

- Pensando sobre o casamento!?

♍- É! Sim! Claro! Admito estar nervosa!

📜Eu dizia! Mas... Na verdade!✍🏾

♍ "Já faz muito tempo! Onde será que ele está agora! Será que está casado? Assumiu o lugar daquele imperador? Foi... Embora!?"

📜O corpo estava presente! Mas a mente! Se perguntava apenas sobre ele!✍🏾

- É senhorita! Vai ser daqui 5 dias! Entendo o nervosismo! Mas após tantos anos! Finalmente está chegando a hora!

♍- Sim!  É verdade! Eu acho!
[00:29:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:18:43] Jhonata Sacramento: [Yasen]

⏳ TIME SKIP ⌛

(Num futuro pós a batalha com Rimuru! Já no fim da tarde! Pós taverna, e de se afastar do Slime alegando um trabalho a ser feito com urgência)

👑 "Por mais de 100 anos! Me afastei dela! Seu povo precisava de sua princesa! Eu prometi que não deixaria nada acontecer! Mas não esperava o motivo pelo qual ela deveria retornar! Poderia deixar assim! Mas... Preciso ouvir da boca dela! Quero ouvir ela dizer que decidiu este caminho! Na época encarei de forma superficial! Mas agora quero entender o que de fato aconteceu! E por que!?"

👑- The End!

✨ Sim!?

👑- Vamos ir pra Auzawa! Contate o pai! Fala que estamos voltando pra resolver uma coisa! E peça que me chamem pra lá!

✨ Sim! Portador!

*Sem demora! Nosso mensageiro surgia à nossa frente! Me olhava! Olhava Luna e Zi com uma cara de quem acabou de acordar!*

- Qualé! Poderia ter sido outra hora né não!? Tá diferente! Agora que tá recuperando as memórias e reavendo seu poder,  se tornou intimidador garoto! Enfim! Vamos indo! Estão no seu aguardo!

*O  mensageiro dizia antes de nos teleportar para o salão principal da pirâmide mestre!*

- Seja bem vindo! Jovem imperador! Qual a missão!?

👑- Vou entender aquilo!

- Hora! Pretende invadir o castelo real daquele cara?

👑- Se for necessário! Sim!

- Parece divertido!

👑- Nem vem! Já tenho minha equipe!

- Maldade!

*Dizia o mensageiro que possivelmente gostaria de nos acompanhar!*

👑- Não leve a mal! É que isso! É um problema só meu!

- Entendo! Vai partir quando?

👑- Possivelmente na madrugada!

- Certo! Então vai passar um tempo aqui até a hora! Bem! Seus pais o aguardam para o café! Vamos indo!

*Assim ocorreria até então! Partiriamos no horário previsto! Era o combinado! Mas antes o café! Seguindo assim o mensageiro eu, Zi e Luna! Precisaríamos estar bem alimentados para o que viria.*
[02:18:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:19:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:19:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 21/08/2024 ---------------
[23:49:47] Jhonata Sacramento: 👑- Assumirei aqui!! Como um teste!

*Dizia eu após um poderoso brilho emanar de mim mesmo! Onde eu assumiria a forma de gênero invertido! No mesmo instante The End surgia no barco! Em sua forma andante! Mais uma marca surgia junto as 3 marcas dos 3 planos! Assim marcando a origin form de The End!*

♠️- O quee!? Onde está o mestre!? O que fez com ele!?

♣️- Sim!! Responde!

*Diziam Zi e Luna! Zi apontava sua arma pre mim! E Luna criava 2 orbs! Ambas me olhavam confusas!*

👑- Se acalmem as duas! Eu sou eu mesmo! Ou no caso agora! Mesma! Sou um anjo! Posso manipular a origem! É simples ser dos 2 gêneros!

♣️- Mas porque se tornaria agora!?

👑- Apenas testando para ver se de fato é possível! Com isso! Sei que posso fazer muito mais agora!

♠️- E por que deveríamos acreditar em você!?

👑- Simples! Eu sou Yasen! Nós somos Yasen! Se dúvida disso! Dúvida do poder único emanado por mim! Não são tão boas para distinguir quem as comanda!

*Dizia para ambas, as encarando com um olhar frio! Onde ambas se intimidam levemente! Ainda meio cabreiras baixavam suas armas e tornavam seu foco a criatura que se aproximava! Mas ainda me olhavam de canto de olho!*

👑- Se duvidam de quem eu sou! Permita-me mostrar a vocês! O poder que somente eu seria capaz de apresentar!

*Dizia tomando a frente de ambas e encarando a criatura que se aproximava ferosmente! A mesma saltava em direção a nós na barca do viajante!*

👑- Agora que The End finalmente tomou sua forma original! Somos capazes de lidar com qualquer situação ou ameaça vinda deste lugar! Não diria que as criaturas aqui são tão complicadas assim! Pois bem! Testemunhem! O poder verdadeiro de The End e eu!

*Dizia liberando a aura de anjo! Que era uma poderosa chama que tomava a barca! Ao emanar tel aura! Uma espécie de vento era gerado! Passando os efeitos derivados de tal aura! O local escuro era iluminado pela aura! E o tubarão 🦈 vinha em nossa direção!*

👑- Você! Criatura inferior ousa me atacar? Isso é um ultraje!

*Dizia pouco antes de levar a mão aberta para minha esquerda! E simular um movimento de corte da esquerda para direita!*

👑- Corte fragmentado!

*Assim gerando um corte fragmentado! Que em sua origin form The End e Yasen se tornavam 1! O corte teria força equivalente a soma de ambas as envolvidas! The End e Yasen! Tendo força igual a 6,4 T! Assim cortando a criatura ao meio no mesmo instante! Além de em seguida transformar a mesma em cinzas pelo fogo do apocalipse que consumia a mesma enquanto no ar! Assim suas cinzas voavam com a brisa!*

👑- Esteja! Purificado demônio!

*Dizia batendo da roupa o pouco de cinza que caia da mesma em minhas vestes!*

👑- Isso fede! Agora! Viajante! Tem mais alguma surpresa no caminho?

*Dizia olhando para o mesmo que olhava meio assustado para mim!*

👑- O que foi!? O gato comeu sua língua!?

🛶- Na-não!! Claro que não! Só fiquei surpreso com a facilidade!

👑- Isso não é nada! Agora! Nós leve onde pedi que levasse! Ou será o próximo a ser expurgado!

🛶- Si-sim! Claro! Não sei dizer se tem mais deles! Mas sinto que a viagem ainda será complicada!

👑- Deixe os detalhes para quando forem necessários! Seguiremos então!

🛶- Sim!

*Assim seguimos lago a dentro! Apenas a água do lago dos mortos nos cercava! E a névoa! Assim seguimos com Zi e Luna surpresas enquanto me observavam! The End estaria ao meu lado! Olhando o horizonte caso algo surgisse de surpresa!*

👑- Não tire os olhos do lago The End! E vocês também! Não se sabe o que pode vir!

-Sim senhor! Ou melhor! Senhora!

*Elas diziam ainda confusas com a troca de gênero! Mas era claro que tornaram a confiar em mim!*

👑" Ótimo! Um problema a menos!"

*Pensava comigo enquanto seguimos!*
[23:50:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:54] Gustavo Henrique Ac: TUBARÃO 🦈//

--------------- 22/08/2024 ---------------
[00:14:16] Jhonata Sacramento: //era um kkk
[00:51:11] Jhonata Sacramento: *Certos aspectos como olhos, cabelo, tais aspectos eram confusos naquela versão de gênero invertido! Pois os mesmos se alteravam continuamente! Seu bruto seguia igual! Porém certos detalhes eram diferentes! Se alteravam de hora a outra! Seu cabelo branco tomava uma coloração azul! Seus olhos mudavam as cores! Era uma forma confusa! A manifestação clara da alteração de certos aspectos derivados de sua manipulação de origem! Este era o corpo de minha versão invertida! Navegando um pouco mais! Chegavamos em uma espécie de ilha! Onde seria nossa parada! E lá deveríamos encontrar a porta para adentrarmos a próxima camada! Mas ao chegar em tal ilha e ancorarmos digamos assim! Algumas criaturas aguardavam pouco afastadas da margem! Mas a aura das mesmas! Não se compara a a aura do ser que vinha de trás das mesmas! Seus olhos brilhavam ao surgir aos poucos da névoa! O ser surgia entre as chamadas sereias daquele local! Ele me olhava com um sorriso suspeito! Portava uma lança! E sua aura era diferente da aura das sereias! Diferente da aura dos primeiros inimigos, diferente da aura de todos enfrentados desde que teriamos chegado às passagens! Era mais poderosa!*

🦈- Estava no seu aguardo! Senti uma presença suspeita! E apenas tive confirmação! Vocês deve ser Yasen! Mas imaginei que fosse um homem! Mesmo sendo um dos membros mais importantes e impiedoso dos generais do rei! Não me sinto confortável ao ferir uma dama! Me passaram uma mensagem errada!

*O ser dizia olhando para o viajante!*

🛶- Espera senhor! Era mesmo um homem! Mas se tornou essa mulher na barca do nada! Disse algo sobre alterar a origem! Não sei bem! Mais...

*O viajante dizia até um espinho de gelo crescer abaixo da barca, o atravessando e o fazendo desaparecer após ser atingido!*

🦈- Não quero sua explicação! No final! Não faz diferença! É claro que está mulher é quem devo matar antes de trazer transtorno ao nosso reino! Ainda mais tão próximo do casamento!

👑- Casamento?

🦈- Sim! Não te contaram!? O mestre vai se casar com a garota! Era pra levar mais uns dias! Mas ao saber que estava vindo um tal de Yasen para a 2° camada! Meu lord adiou! E será amanhã à tarde! Para evitar certos... Problemas como você! Mas não vai mudar em nada! Já que vou te executar aqui e agora! Mulher ou homem! É ordem do lord! Você deve perecer!

*Ele dizia me encarando com aquele mesmo olhar enquanto olhavamos de volta para o mesmo!*
[00:51:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:07:10] Jhonata Sacramento: 👑- Zi, Luna, The End!

-Sim!

*Respondiam todas juntas!*

👑- Vocês cuidam das sereias! Eu vou enfrentar o companheiro com cara de engomadinho!

- Sim!

👑- Certo! Espero que você seja mais divertido que seus servos!

*Dizia ao tal general! Enquanto o encarava com os olhos se alterando novamente! Com base em The End em sua Origin form! Seria um com a sacred como uma eterna Balance Breaker! Assim sendo! Nossos atributos unificados em 1!

👑 Yasen 👑

Força: 6,4 T

Velocidade: 2586 Km/h

Resistência: 12,8 T

Resistência térmica: 6700 C°/-118 C°

👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑

Estas eram minhas capacidades atuais! Como um com The End!*

👑- Desculpe lhe informar! Mas isso será um massacre!

🦈- Veremos!

*Ele respondia sorrindo!*
[01:07:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:30:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:37:16] Jhonata Sacramento: ☝🏾🤓 RESUMO DO 
NÍVEL ATUAL 📜✍🏾

TIER 5

🐉- Sacred Gear. (The End)
🐉- A passiva do nome de dragão.
🐉- A estigma do Juíz.
🐉- A passiva do nome de anjo. (manipulação de origem, em desenvolvimento)
🐉- Pacto com os 3 planos.
🐉- Energia amaldiçoada.
🐉- Poder Ancestral. (Em desenvolvimento)
🐉- Zushi-zushi no Mi. (benção do abismo)
🐉- Haki do conquistador. (Nível 5)
🐉- Haki da observação. (Nível 5)
🐉- Haki do armamento. (Nível 4)
🐉- Grimório dos números.
🐉- As Nikkes.
🐉- Aspecto divino da Recriação.
🐉- Poder divino (Manipulação Conceitual, em desenvolvimento)

☝🏾🤓 Com isso acho que quase fecha os planos pra me aventurar pouco mais! Agora é desenvolver o que tenho antes de ir atrás do resto! É! Tem trabalho ainda pela frente.
[19:24:13] Jhonata Sacramento: 🦈 FICHA ANGHEW 🦈

FORÇA: 12 T

VELOCIDADE: 1000 Km/h em terra!

RESISTÊNCIA: 12 T
[19:24:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/08/2024 ---------------
[18:51:54] Jhonata Sacramento: 🦈- Certo! Vamos logo com isso! Yasen!

*Ele me dizia se preparando!*

👑- Ham! Vai se arrepender!

*Dizia me preparando igualmente! Uma brisa fria soprava o campo que era como uma caverna úmida assim tornando a brisa ainda mais fria!*

👑- Certo! Aqui vou eu!

*Dizia avançando a 2000 Km/h em direção ao general! Como um vulto! Serrando os punhos e saltando! Logo caindo afim de atingir o mesmo! Mas o general se afata para trás em uma rápida movimentação! Assim atingindo o chão!*

🦈- Errou!

👑- Ainda não! Distorção gravitacional!!

*Dizia onde usava a habilidade da Zushi no Mi para distorcer a gravidade destruindo o chão! O impacto se espalhava! Mas o general se afastava mais para trás achando ser suficiente! Mas quando notava! Os estilhaços de pedra se recostruiam formando uma carreira de espinhos pontiagudos que viajavam a 2000 Km/h na direção do tal general! Mas o mesmo notava! Onde ele fechava sua mão esquerda e a colocava à sua frente abrindo a mesma! Liberando um ar gélido! Assim criando um rastro similar mas de espinhos de gelo! Que se encontravam com os de pedra! Assim ambos se interceptaram mas seguiam crescendo para cima criando uma espécie de torre meio pedra meio gelo!*

🦈- Falha! É melhor ... O que!?

👑- Ainda tá longe de me assustar!!

*Dizia emergindo de parede! Onde dropava de dentro da mesma! Surgindo frente ao general o atingindo um cruzado em sua face com 6 T de força! Não poderia tanto! Mas o mesmo era jogado para trás alguns metros em conjunto com uma virada de rosto! O mesmo me olharia com raiva a exatos 5 metros de mim! Seria o valor exato pelos olhos de Likho calcularem a distância de imediato!*

🦈- Hora! Sua! Sua! In-com-PETENTE!!!

* Gritava o general! Logo me equilibrava e se preparava para seguir! Mas sentia minha veste umedecer!*

👑- Mas!? O que?

*Dizia notando que estava com um corte raso em sua barriga!*

👑- Como assim! Não deveria me ferir!

🦈- Hahaha! Não achou mesmo que eu viria desprevenido não é? O lord mencionou de sua resistência Draconica! E então me arrumou está arma! Ela se chama Icedenova! Uma lança com capacidades de manipular o gelo! Esta arma! Era de uma caçadora de dragões que viveu nestas terras antes da primeira guerra dos Deuses!

👑- Merda! Parece que veio mesmo preparado para matar! Bom! É assim que fica divertido!

*Dizia encarando o general com sangue nos olhos! Assim me preparando para dar seguimento!*

👑- Isso só tá começando! Trate como aquecimento! Se sobreviver ao aquecimento! Talvez vala a pena levar a sério!
[18:52:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:58] Jhonata Sacramento: 🦈- Ham! Digo o mesmo! 

*Dizia o general se preparando para investir novamente! Logo o mesmo avançaria novamente! A roda sua velocidade contra mim! Ele vinha com sua lança de forma a me perfurar!*

👑- Lamentos!

*Sua lança tentaria me atingir! Mas lamentos surgia de um portal! Após calcular perfeitamente espessura da lança e de Lamentos! Posicionava a katana amaldiçoada de forma que a ponta da lança atingisse a lâmina de Lamentos!*

👑- Pesar de Banshee!

*Um auto grito como de uma mulher era gerado após tais palavras! Assim desviava a ponta da lança e arriscava atacar o general!*

👑- Lamentos! Divisor de águas!

*Assim desferindo um ataque cortante em diagonal no ombro do general! Está habilidade afetaria o espírito do alvo! Mas após efetuar o ataque! O mesmo se tornava uma poça de água não sendo afetado pela lâmina de lamentos!*

👑- Que!? Quando que!?

🦈- Acho que mirou o alvo errado!

*Ouvia das costas! Onde ao me virar era atingido pelo cabo de Icedenova no queixo! E arremessada para cima! Ao bater o pé no chão lanças de gelo surgiam do mesmo prestes a me perfurar! Mas sumia surgindo atrás  do general o chutando! Mas o mesmo agarraria minha perna! E de sua posição abaixada o mesmo me puxava pela perna me girando e arremessando na parte de cima da torre de pedra e gelo que se quebrava novamente e eu atravessaria a mesma! Mas girando e manipulando meu campo gravitacional me equilibrava novamente observando a torre! Quando a ponta da mesma era cortada e uma espécie de corte assim como a lâmina fragmentada vinha em minha direção! Ao por Lamentos no caminho! Defendia o ataque mas lamentos começava a congelar! E só buraco aberto por mim abaixo na torre o general surgia se disparando para cima! Ao perceber que Lamentos seria inútil naquele instante! Criava-se em minhas mãos um machado! Utilizava do mesmo para contra atacar! Mas o general desviava girando no ar e me agarrava pelo pescoço! Em seu giro o mesmo movia a lança pelas suas costas mudando a mão que a segurava! Para livrar a direita que usaria para segurar minha garganta! E assim caiamos! Me jogando para baixo para que eu chegasse ao solo primeiro! O general com sua esquerda segurava a lança e a atirava contra mim! A lança viajava a 2000 Km/h vinda em minha direção! Mas manipulava a distância parando em pé no chão onde a lança crava no chão ao meu lado! Eu olhava para cima observando o general em queda! Soltava lamentos no portal que surgia no chão! E liberava a aura de anjo gerando uma poderosa presença! A aura atualmente era como chamas que circundavam a mim! As mesmas em alvoroço geravam seu calor! Os aspectos mudavam novamente, o cabelo se tornava branco e as íris dos olhos roxas como anteriormente! As chamas emanadas pela aura tinham 600 C°! Era possível sentir o calor emanado desta ao longe pelo general, que sorria em queda! Quando a lança sumia do meu lado retornando a sua mão! Em um movimento de rotação da lança! O general gerava uma poderosa nevasca contra as chamas emanadas de minha aura! Onde ambas se chocavam explodindo em uma nuvem de vapor!*

🦈- Isso é tudo!!? Talvez não seja uma grande ameaça afinal!

*Dizia o general que surgia andando calmante do meio do vapor!*
[23:12:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/08/2024 ---------------
[00:27:52] Jhonata Sacramento: 👑- Este seu brinquedo está me irritando! Em suas mãos parece inútil!

*Dizia surgindo ao lado do general!*

🦈- O que!? Quando foi que chegou aqui?

👑- Deixa eu brincar também!?

*Era dito antes de segurar parte do cabo da lança! E manipular a distância do general da lança! Usando do grimório dos números aplicando o paradoxo de Aquiles e a tartaruga! Onde o general ficaria a pelo menos 5m de distância da lança! O que automaticamente o empurrava para trás na distância estipulada!*

🦈- Que!?

👑- Veja! Como isso pode ser divertido!

*Duro isso e segurando a lança! A soltando dentro do portal que surgia abaixo da mesma! A lança desaparecia frente ao general! Que olhava confuso!*

🦈- Ei!!! Isso é um presente do lord! Devolva já!!!

*Ele dizia em furia emanando uma aura ainda mais poderosa do que a anterior! Enquanto outro portal surgia no ar! E de dentro do mesmo surgia uma espécie de cajado!*

👑- Manipulação de origem! Icedenova a ex lança! A partir de agora será meu cajado! Não houve alterações em suas capacidades! Apenas obteve uma forma mais bela! Agora! Se me permite!

*Dizia segurando o cajado originado da lança! Os olhos brilhavam! Os cabelos brancos e longos se mantinham! Mas as iris dos olhos se tornavam azuis! Uma aura fria era emanada a partir deste momento!*

🦈- Icedenova! Retorne imediatamente!!

*O general dizia num tom voraz! Logo dando 2 passos a frente! Mas a lança não respondia!*

👑- Não entenda mal! Ela apenas fica mais bela assim! E se me recordo! Está arma provavelmente busca o mais forte! E perto de mim! Você é o mais fraco aqui!

*Ao dizer tais palavras a aura quente se tornava fria! Logo ambas se mesclavam! Gerando uma aura confusa! Mas uma mistura de ambos os elementos! A arma de fato permaneceria em mina posse! Afinal! Eu teria reescrito sua origem de lança para cajado! E a mesma arma era capaz de sentir o maior nível de poder! O que fazia a mim se sobressair!*

👑- Seu lord é mesmo perspicaz! Mas ele esqueceu de mencionar! Que muitas das armas que ele tem! Só se mantém com ele pelo seu nível superior! Se fosse antes! Provavelmente não conseguiria obtê-la! Mas atualmente! É outra história! Ele deve ter esquecido de me cuidar que eu também evolui! E o fato desta arma não mais responder a você! Prova que mesmo com toda sua força demonstrada! Ela ainda almeja o mais poderoso neste local! O que quer dizer que você é inferior a mim! Não se preocupe! Cuidarei bem deste item! Agora... Contemple! O real poder desse item que pretendo lhe demostrar agora!

🦈- O que!? Impossível!! Devolva!!!

*Ele dizia avançando a toda velocidade contra mim novamente! Ele se movia a 1000 Km/h! E se aproximava rapidamente! Porém! Pare mim! O mesmo se movia como uma lesma!*

👑- Pobre tolo! Você é bem interessante! Mas seu nível é muito baixo! 

*Dizia o pressionando contra o chão com um olhar! Ao aumentar a gravidade o forçando contra o chão! Fazendo o mesmo cair de joelhos a uma distância significativa!*

👑- Como eu disse! Fraco!

*Ao mover o cajado contra o general! Um símbolo era criado à frente! Do mesmo surgia uma flor de lótus! Que explodia em uma nevasca! Se espalhando pela área! Congelando tudo dentro de 10m²! Inclusive o próprio general! Sobrando apenas um clima frio! Onde ao respirar a fumaça branca que era exalada marcavam o frio que consumia o local! ❄️*

👑- É! De fato esse item é bem interessante! Acho que ficarei com ele! Por sorte! Sou capaz de empunhar tal arma! Receio que sua antiga portadora era um anjo como eu! Consigo ver resquícios disso! Estará melhor em minhas mãos! Ainda mais agora que The End não é mais uma espada! Isso pode ser meu novo equipamento! Gelo e fogo! Isso me recorda Kuriboh! Me lembra que devo dar seguimento a seu treinamento! Até voltar receio que ela tenha conquistado aquela lição de casa que deixei a ela!

*Dizia sorrindo levemente de canto! Logo se direcionando ao local onde Zi, Luna e The End estavam lutando!*

👑- A batalha acabou nos levando pra longe! Na verdade! Seria um desperdício!

*Parava e olhava para a estátua do general sorrindo de forma maliciosa e se aproximando da mesma novamente, logo estendendo a mão para mesma!*

👑- Essência divina!

*A aura de fogo era gerada! E consumia todo gelo próximo! O derretendo e incinerando o corpo físico do general! Deixando apenas uma mera esfera de luz! Que era absorvida por nada mais nada menos do que eu mesma! Logo tornando a essência de Anghew mais um degrau para que meu poder evoluísse ainda mais!*

(🔮 Mana C: -10 ♾️)
[00:28:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:28:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:52] Jhonata Sacramento: 👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑

📜 Em algum lugar em Minerva...✍🏾


- Mamãe!?

- Sim filha!

- É verdade que sempre estaremos a salvo aqui?

- Ó querida! Não se preocupe! O rei e o deus que nós rege estão de olho em nós! Com toda certeza ficaremos bem! Agora é hora de dormir!

- Hahaha!! Conta aquela história de novo mamãe!?

- Qual?

- Aquela! De como o deus daqui salvou nossos antepassados do ataque de um daqueles monstros invisíveis!

- Ah! Essa? Claro que sim querida!

Era uma vez...

👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑
[01:18:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:31:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:01] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 3)


AS TERRAS DO LORD SOMBRIO
[19:09:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:31] Jhonata Sacramento: 📜Na ilha em meio ao lago dos espíritos ✍🏾

*Virava as costas para uma batalha que teria ocorrido em tal cenário! E ao seguir em direção a onde me encontraria com Zi, Luna e The End! A ilha tremia! Como um terremoto! O lago dos espíritos se agitava de forma suspeita! Uma presença aterradora dominava o local! Era similar a do general! Mas parecia mais forte! A pequena ilha que tremia se partia levemente! As garotas em seu local de batalha sentiam tel tremor mais seguiram com sua batalha! Enquanto que eu! Sentia a presença mais próxima de mim!*

👑- Então é isso! O general era só o prato de entrada! Será que ele mantinha isso sob controle? Não sei! Sei que parece que não vou poder sair daqui ainda!

*Dizia se virando para trás! Notando ondas serem geradas no lago! Algo emergia do lago próxima a margem da ilha! Uma criatura! Esta parecia ser diferente das que já tinha visto! A mesma era tão grande quanto uma Bt! Não era uma é claro! Mas seu poder se equiparava a uma de 2° Nível! Era fácil perceber pela mera aura gerada pela criatura! Seu poder também era facilmente perceptível, assim como seu ódio era notável simplesmente de olhar a besta nos olhos! Era clara sua presença e seu poder! O lago gerava ondas! Seu grito agudo gerava uma espécie de sinal de radar a iniciar de seu grande corpo! E conforme este sinal se espalhava as ondas se agitavam e a vegetação na pequena ilha que já era escassa perecia ainda mais! Sua aura era capaz de alcançar claramente todo o fragmento de ilha em meio ao lago dos mortos! O alcance de sua aura era incrível! Exedia em muito o da minha! E mesmo longe seu gritos ainda chacoalhavam minhas vestes com uma onda de impacto e vento emanada da mesma após cada grito! A besta tinha 6 cabeças! Isso seria visto pois a mesma retirava do fundo do lago cada uma destas! Ela olhava para todos os lados com cada qual! Mas logo me olhava à distância com ambas as cabeças! Era como se sentisse sua presa! E naquele momento era claro que sua presa seria eu.*

👑- Será isso um cachorrinho daquele lorde!? Não! Não deve ser isso! Acho que isso é uma espécie de guardião do lago! Merda! Por essa eu não esperava! O que teria a feito despertar? Não! Não adianta pensar nisso agora! O fato é! Aquilo não vai deixar seguirmos viagem! Não tem outro jeito! Vai ter que ser!

*Dizia encarando a criatura a distância! Enquanto a mesma me encarava igualmente!*
[19:49:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:49] Jhonata Sacramento: *Era chegada hora! Mirava em meu inimigo atual! Não sabia bem o que fazer! Mas o entre planos tinha resposta!*

🪐- É hora de começarmos a por em prática! Preste atenção! Pois depende de você! Considere um treino! Primeiro ☝🏾! Precisa ser um com sua percepção e visão! São coisas suas! Mas você deve ser capaz de estar em todo lugar dentro de sua zona de percepção! E tudo dentro dela deve ser claro e visível! Observe do entre planos para ser capaz de enxergar tudo dentro desta zona de percepção! Sua visão vem só entre planos! E não vai mais ser apenas o que está dentro do seu campo de visão! Afinal de contas! No entre planos temos uma visão do alto, e de qualquer outro ângulo! Sua zona de percepção anterior era capaz de ver uma área limitada! Mais buffs a área era significativamente grande! Com o entregador planos e todo poder atual! Vc deve ser capaz de unificar todos estes buffs de uma vez! Fazendo de sua visão mesmo que fragmentada em várias outras habilidades se tornar uma com o entre planos!

*Eu fechava os olhos enquanto o que poderia chamar de Além me dizia como funcionária tais capacidades! Rachando os olhos e focando na zona de percepção! Ativando todas as habilidades ligadas ao campo de percepção! Com exceção de haki por ser algo diferente dos demais! A zona de percepção superava os 300 m²!  Como está era a skill responsável por perceber tudo ao meu redor e qualquer movimento! Tudo se direcionava a percepção! Era uma grande área! Mas até então não passava de sentir movimentos e alterações no ambiente dentro de tal zona! E apenas era possível enxergar claramente aquilo dentro de meu campo de visão!*

🪐- Agora que percebe tudo e todas as habilidades estão funcionando junto! Irei aplicar o entre planos! Você deve sentir o entre planos! E viajar através de sua percepção! Imaginei que de forma astral seu espírito ou alma será separado de seu corpo momentaneamente, e então mapeie seus arredores! Veja tudo dentro da área completa de sua zona de percepção! Após isso chegamos ao segundo ✌🏾passo! Irei almoçar o entregador planos! E sua zona de percepção será dobrada novamente! Então mapeie a área novamente! Você deve fazer isso em segundos! Claro que inicialmente não vai ser tão fácil! Mas com treino vc será capaz!

*O entra planos me dizia! Enquanto me concentrava e fazia o que tal voz do além me dizia para ser feito! E assim mapeava a área através da visão de espírito! Minhas mente via e percebia cada local cada detalhe! E em minha mente era construído um mapeamento da área! Tendo uma visão mapeada de tudo dentro de 400m²!

📜Cada 100m² seria como um turno! Em uma batalha é claro! Nesta situação isso apenas ocorria se mantendo parado por um tempo! Já que a criatura ainda começaria a se mover!✍🏾

🪐- Certo! Aplicar entre planos! Significa que 400 se torna 800! Vamos! Mapeie!

*Eu seguiria sentindo e analisando todo cenário dentro da zona de percepção extendita a 800m²! Era bastante informação! Minha cabeça doía! Mas eu veria! O extenso do lago dos espíritos! Via Luna, Zi e The End terminando seu trabalho com as sereias! Assim como chegava a porta que finalmente nós levaria a 2° camada! Mas não era capaz de ver além desta! Era perceptível que havia algo bloqueando o seguimento da visão!*

🪐- Não se preocupe! É o suficiente!

*A voz em minha mente dizia, enquanto a criatura dava seus primeiros passos em terra! O chão tremia! Mas eu seguia concentrada na voz! Ela não me deixaria perecer!*

🪐- Vamos ao terceiro passo 🤟🏾! Olhe de cima! De além das nuvens! Suba com seu ser até o entre planos! Mergulhe no abismo! E submerja novamente completamente unificada a toda sua capacidade de percepção! A zona de percepção! E assim chegamos ao próximo passo! Neste você vai aplicar magia na zona de percepção! Em específico a magia derivada do poder divino! Toda mistura de magia e capacidades devem se unificar em uma! Para que você chegue ao objetivo deste mero treinamento!

*Assim, no entre planos, em um plano superior ao que estava e que apenas eu tinha acesso! Eu via uma luz! E estendia minha mão para mesma! Aplicando magia na esfera de luz! Que se tornava cada vez mais brilhante! Dominando cada vez mais o cenário naquele plano! Até que o mesmo explodia em um poderoso brilho que me cegava! Ao me cegar! E fechar os olhos em tel plano! Meus olhos se abriam para o mundo real! Ao seu abrirem  uma espécie de aura que me cercava! Uma aura brilhante e que aparentemente apenas eu via! Se expandi de meu corpo! E se estendia até os limites da zona de percepção! 8 pulsos que faziam tal coisa eram gerados! E depois os mesmos retornavam ao meu corpo! Formando uma espécie de manto invisível que me circulava! Similar ao que era gerado pela gravidade invertida! Mas claramente este era diferente! E parecia superar o manto de gravidade invertida! Mas não a destruía! De forma absurda! Eu sentia tudo dentro de 800m²! No momento dos pulsos, minha mente trabalhava de forma a enxergar tudo dentro desta área! Como se a mapeasse! Mas este mapeamento sumia no momento em que os pulsos retornavam a mim! Limitando minha visão apenas a aquilo que eu via com meus olhos! Sendo o limite descrito de visão! 100m²! Habilidades físicas e mesmo a gerada pelo grimório não aumentavam este alcance, a única que teria efeito sobre isso era o próprio haki da observação por como dito ser derivado de outra origem! Mas mesmo assim! Sentia que não estaria mais fraca a zona de percepção! Ainda era capaz de sentir que aquilo era uma evolução!*

👑- O que!? O que houve afinal?
[21:44:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:21] Jhonata Sacramento: 🪐- Isso!! Agora pode criar a Action Zone! Está é a base de suas capacidade do poder divino! O poder divino é extremamente amplo! Mas existe algo chamado Action Zone! Ou Zona de Ação! Suas capacidades se limitam a esta Action Zone! E a Action Zone é metade de sua zona de percepção total! Se sua zona de percepção total é de 800m²! A Action Zone tem alcance de 400m²! Mas não se engane! Habilidades suas que diminuem está zona de ação limitam ela ao alcance referido! Além de que! A Action Zone se mantém colada a você! Certas habilidades funcionam de mesmo modo! Mas você pode expandir está Action Zone como preferir! Desde que a expansão desta não supere o limite de 400m²! Mas lembre-se que ao expandir está zona! A mesma se prende ao plano real! E não pode ser carregada para outros lugares! No momento que sair desta área que a Action Zone abrange! A mesma retorna a se colar a seu corpo para que acompanhe seu dominante!

👑- Entendo! Então é isso! Parece algo interessante! Farei bom uso desta... Habilidade!

*Dizia me animando com a situação! Enquanto a criatura seguia em minha direção ainda a distância!*

👑- Certo! Então vamos acabar com isso!
[22:04:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:22] Jhonata Sacramento: 🪐- A ⏳ACTION ZONE⌛ a princípio tem muitas fraquezas possíveis!  Vai depender do quanto é capaz de evoluir a mesma! Lembre-se! Conhecimento é poder! E o poder que necessita alcançar depende de entender está frase! Não se prenda ao que tem conhecimento! Ou independente do quanto evolua não terá impacto neste poder! Perceber, compreender, se aprofundar! É isso!

👑- Farei o possível!

🪐- Sei que fará!
[22:31:22] Jhonata Sacramento: [Batalha entre criatura e Yasen]

*Observei por pouco tempo a aproximação da criatura! E estava pronta para agir!*

👑- Vamos testar algo! Shikigami!

*Dizia gerando uma tempestade com as chamas do apocalipse! As mesmas ao serem geradas se misturavam criando um ser! Um auxílio! Um Shikigami!*

👑- Vai lá!! Vamos ver o quanto pode dar trabalho!

*Assim o Shikigami investia contra a criatura! Assim a atacando com uma tempestade de fogo ao girar seu bastão! As chamas não teriam efeito! E o Shikigami surgia das mesmas atacando uma das cabeças da criatura! Pelo seu tamanho! O Shikigami apenas atingiria os olhos de uma de suas cabeças! Com força de 5T! Ao atingir a criatura apenas era como um cisco caindo em seu olho! Em resposta! A criatura movia sua parte ainda submersa! Era como uma cobra de 6 cabeças! Seu corpo gigantesco ainda não teria saído totalmente do lago! Assim, retirando parte de seu corpo ainda submersa que seria como sua calda e atingia o Shikigami o arremessando para trás! O mesmo segurava as pontas,, mas ainda era arremessado ao chão e rolava pó mesmo,  mais ainda parava em pé! Ou meio em pé se mantendo em uma posição como um homem fera podemos dizer! Com os joelhos flexionados como se tivesse abaixado! Uma de suas mãos no chão! E a outra segurando seu bastão! Ele levantava a cabeça observando a criatura que se aproximava! Rastejante pelo chão!*

👑- Parece que vai ser complicadinho afinal!
[22:31:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/08/2024 ---------------
[00:33:41] Erick Barreto Valle: Um contato entrou no grupo.
[01:49:12] Jhonata Sacramento: *A criatura seguia em avanço! Ela rastejava em minha direção e na direção do Shikigami! O Shikigami levantava uma parede de fogo ao bater seu bastão no chão! A parede era alta! E eu usava deste mero atraso sabendo que não seria o suficiente avançando em direção a parede! Ao me aproximar! Colocava a mão no chão!*

👑- Sob meu nome e minha missão aqui! Irei deter aquilo que estrar no meu caminho! Diro isso! É melhor desaparecer!

*Com o poder de meu nome! Uma rajada de antimatéria começaria a destruir toda área à frente! O chão se partia! E na mesma hora me levantava utilizando o poder de minha Akuma! Assim, todo chão que se partia começava a se levantar e destruir ainda mais a área! A gravidade puxava os escombros gerados pelo toque e os levava ao céu! A criatura atrás da parede soltava um de seus gritos! E então seria capaz de ver a mesma atravessar a parede de fogo sem danos! Mas o chão que se levantava se partia a sua frente fazendo a mesma recuar pouco para trás! Com os escombros e estilhaços de pedra! Todos se tornaram estilhaços menores! E então começavam a se montar como um quebra cabeça de criança! Criando no céu mantido do mesmo pela gravidade! 4 lanças gigantes de pedra! As mesmas giravam em seu eixo! E eu me levantava observando a criatura!*

👑- Agora ficou mais justo! Vamos ver! Do que é capaz!

*Dizia utilizando a gravidade para manipular as lança livremente! Fazendo um serviço atraída pela criatura! Onde a lança se movia na direção da mesma enquanto girava atingindo uma de suas cabeças! A criatura recebia tal ataque e movia a cabeça em questão! Mas as outras a me olhavam fixamente! Onde mesmo após receber tal ataque a criatura vinha em minha direção ainda mais rápido! A cabeça atingida chacoalhava! Mas não demonstrava nenhum dano significativo! A lança que teria atingido a mesma teria se quebrado! E a criatura vinha abrindo suas 6 bocas! E a lança destruída se remontava como antes formando uma espécie de marreta! Atraindo a mesma para mim, a marreta atingia a criatura pelas costas! Como teria sido atingida pelo cabo da marreta criada! A mesma movia as cabeça para frente em conjunto pelo impacto do acerto! A marreta teria se quebrado novamente pelo mero fato de atingia a pele resistente da besta! Em seguida os estilhaços que flutuavam pela manipulação da gravidade! Se remontavam junto aos pedaços gerados pelas lanças ainda inteiras! Usando destas como base para criar a frente um grande paredão de pedra! Em seguida eu corria para trás! Afim de me manter distante da criatura! Que eu era capaz de ouvir bater contra a parede! Até quebrar completamente! A criatura surgia dos pedaços que caiam e movia sua calda como uma rasteira pelo chão! Por ser grande, a grossura de sua calda era esmagadora! Mesmo a calda ao seu aproximar claramente teria grossura suficiente para derrubar uma casa de 2 andares! Esta vinha de arrasto varrendo árvores, pedras, e barcos naufragados e ancorados no local! Ser atingida não era uma opção!*

👑- Merda!

*Dizia movendo o cajado! Assim gerando à minha frente uma espécie de rampa de gelo! A calda da besta ao chegar na mesma escorregava sobre! E era lançada por cima de mim! Pela força exercida no ataque! A movimentação da calda após tampar fazia a criatura acompanhar o giro da mesma, a fazendo girar e sua calda aterrissar distante de mim e do Shikigami! Deixando a criatura de costas com o giro e perdendo seu ponto de equilíbrio! Onde a mesma caia deitada! Neste caso a parte que obtinha suas cabeças cairia no chão, e não se mantinham mais levantadas para cima! Resumindo! Deitada!*

👑- Isso! Funcionou! Agora!

*Eu utilizava novamente do aspecto da recriação! Usando os escombros criados pela criatura para criar cerca de 7 tridentes similares ao Trishula! Ou tridente de 2 pontas! Manipulando os mesmos pela gravidade até a criatura! E fazendo tais armas caírem sobre o mesmo! Prendendo suas 6 cabeças e sua calda ao chão! Deixando tais partes entre as pontas de cada Trishula! E aumentando a gravidade sobre a mesma para prenderem a criatura com ainda mais força ao chão!*

👑- Isso deve atrasar você um pouco! Assim espero! Shikigami! Faz churrasco dele!

*Dizia onde o Shikigami corria na direção do mesmo e saltava! Girando seu bastão para o céu criando uma espécie de tornado de fogo e o arremessando contra a criatura presa ao chão!*
[01:49:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:49:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:01:15] Jhonata Sacramento: Jhonata alterou o tema para Astrologia 💫
[02:01:15] Jhonata Sacramento: 5 efeitos de palavra de Astrology foram adicionados 💫
[02:01:47] Jhonata Sacramento: Jhonata definiu a reação rápida como 🎃.
[02:03:20] Jhonata Sacramento: Jhonata deu o nome 🐉 MINERVA ISLAND 🐉 ao grupo.

--------------- 26/08/2024 ---------------
[17:06:01] Jhonata Sacramento: *As chamas chegavam à criatura! E o tornado de chamas  se mantinha sobre o mesmo! Os tridentes de 2 pontas eram destruídos pelo mesmo tornado! E a criatura gritava das chamas que eram crescentes!*

👑- Acho que agora vai servir!

*Era o que eu pensava! Até que uma das cabeças surgiam do meio do tronado de fogo! Em seguida das outras 5! Sua pele chamuscada se regenerava! E o tornado se desfazia! Explodindo, liberando uma poderosa onda de calor! Observavamos ao longe a criatura rastejar para fora do local afetado! E a mesma parecia furiosa com a situação! Assim ela gritava novamente! E uma aura roxa a circundava! Liberando uma aura tão nefasta quanto a anterior! Ela levantaria sua cabeças para cima ainda gritando! E as 6 cabeças acumulavam uma energia da mesma cor que a aura em suas 6 bocas! Era fácil de pressentir o que viria a seguir!*

👑- Merda! Shikigami hora de descansar, venha pra trás! Não é a melhor das opções te deixar ser destruído agora!

*Assim o mesmo recuava para próximo de mim! E assim encaravamos o ataque de verdade da criatura se aproximar!*

👑- Droga! O que posso fazer de momento! São 6 disparos! E imagino que todos serão bem problemáticos!

*Pensava auto enquanto planejava uma rota de fuga daquilo que viria!*
[17:06:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:42:14] Jhonata Sacramento: * O bicho brabo então carregava seu ataque! Criando. As esferas e disparando ambas contra nós! O simples disparar do ataque, a onda de impacto gerada só pelo mero disparar destruia coisas próximas a besta! Seu ataque viria certeiro em nossa direção!*

👑- Parede de gelo!!

*Dizia criando paredes de gelo no caminho que eram todas destruídas! E o resultado seria uma explosão em grande escala! Luna, Zi e The End a distância sentia o chão tremer em meio a sua luta! Olhando para minha direção e percebendo a explosão! A mesma era responsável por varrer metade da ilha! Levantando pedaços e escombros da mesma! O céu que estava coberto por uma nuvem escura se abria com o impacto! E mesmo aqueles longes sentiam a ventania soprar seus cabelos e roupas! Elas se surpreendiam! E se sentiam assustadas por um momento!*

♠️- Yasen!

♣️- O comandante!

✨- O que foi isso!?

🦈- Sua aliada deve de estar morta agora! Hahahah!

*Dizia uma das mulheres sereias a ambas!*

✨- Não seja tola! Isso não vai derrubar Yasen!

♣️- Mas! Foi um ataque bem poderoso! Se não desviou, pode ser que...

♠️- Quieta! Vamos confiar nela! Eu também sei que isso não vai parar a comandante! Então vamos acabar aqui pra irmos ajudar lá!

♣️- Certo

*Dizia Luna acenando com a cabeça! E olhando para as sereias restantes!*

✨- Muito bem! Onde estávamos?

*Dizia The End! Logo a mesma investia novamente contra a sereia! E assim seguiriam a batalha! Cientes de que metade da ilha fora destruída!*
[17:42:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:20] Jhonata Sacramento: 👑- Vamos tentar de novo!

*Dizia num tom mais grave! Onde eu mesmo surgiria no céu! A presença se tornava absurda! The End sentiria tal presença e poder emanando enquanto carregava um ataque no céu! A presença era a do dragão do fim! E não mais a de Yasen! Yasen apenas estava ali para transmitir a palavra! No caso eu mesmo apenas seguia o que o corpo fazia! Era uma reação direta do dragão do apocalipse!*

🐉- Você acha mesmo que isso seria o suficiente!? Não faz diferença se no final não aceitar o seu ataque! Mas deixe-me te apresentar um troco a altura!

*Dizia com uma voz misturada com outras! Enquanto meramente soltava o ataque carregado que parecia inofensivo a primeiros olhos! Mas mal sabia o poder que aquilo teria! O ser abaixo apenas olha aos céus com suas 6 cabeças na tentativa de carregar outro ataque! Mas o meu já estava carregado!*

👑- Sinta! Uma leve demostração! Só poder do dragão do apocalipse! O Lorde Dragão de Minerva!

*Assim era dito pouco antes de soltar o ataque sobre a criatura! A mesma estava nos estilhaços do lago em pé! E apenas observava o pequeno vagalume cair sobre si! Causando outra grande explosão destruindo o pedaço da ilha que a criatura estava em pé! Destruindo de fato o resto da metade da ilha! A uma distância  ainda significativa de onde estavam as garotas!*
[18:14:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:59] Jhonata Sacramento: - Certo! Você é bem forte! Eu devo admitir! Pela insistência, chuto que não vai desistir enquanto não sair daqui!

*Uma voz dizia vindo da poeira levantada pelo ataque! Eu aterrisava e ficava em alerta! Quando uma figura saia da poeira! Sem nenhum arranhão! Assim como a criatura teria desaparecido!*

👑- E você! Quem é?

- Desculpe a falta de educação! Me chamo Ned! E você?

👑- Sou Yasen!

*Dizia eu em minha forma de gênero original e sem disfarces! Ou de gênero invertido! Eu estava em minha forma original! E olhava o mesmo nos olhos!*

- Prazer!

*Ele respondia enquanto os estilhaços em volta começavam a se remontarem no piso! Reconstruindo um certo perímetro destruído pela minha meta presença!*

- É você que tá fazendo isso?

👑- Eu mesmo! Me chame de Deus da recriação ou reconstrução!

- Bem! Se se dá ao trabalho de concertar algo como isso! Então não deve ser uma má pessoa! E sobre a criatura... Eu sou a criatura! Dragão pra ser mais específico!

👑- Hum! Então é isso!

- Quer acabar agora!? Ou acha que consegue fazer alguma coisa ainda!?

*Ele dizia a mim enquanto nós encaravamos mas desta vez com um sorriso estampado no rosto! Aquilo estava divertido!*
[18:51:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:08] Jhonata Sacramento: 👑- Se não for me deixar passar! Não terei outra escolha! Isso é óbvio!

- Bem! Preciso pensar bem sobre isso! Sou meio que o responsável por guardar esta passagem!

👑- Então parece que vamos ter que continuar! Até que você caia, e eu passe!

- pode tentar!

*Ele parecia animado! E nossas auras se colidiam! Ao nos aproximarmos um do outro! Nem ele nem eu baixariamos ou desistiriamos! Era óbvio! Assim deveria seguir o conflito! Até que eu tivesse permissão para passar! E as garotas voltassem!*

- Vamos ver o quão longe vai! Yasen!

👑- Até o momento em que você cair! Ned!

- Isso vai ser difícil! Acredite!
[18:55:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:27:12] Jhonata Sacramento: * A batalha seguia árdua! Entre mim e Ned! Nenhum dos lados sedia! E assim seguimos por mais um tempo! As garotas finalizaram a sereia! E então vinha em direção a batalha! Onde viam a troca de golpes sequênciais! Desvios e acertos! Cada colisão gerava uma poderosa onda de impacto! As garotas iriam até mim para ajudar! Mas o Shikigami estendia seu bastão à frente de ambas! Como se mandasse pararem! Ele olhava para ambas e movia sua cabeça negativamente! The End entenderia! Mas Luna e Zi não!*

✨- Não se preocupem! Provavelmente estão apenas brincando agora! Ao menos é o que parece!

*The End dizia para ambas enquanto cruzava os braços e observava a trocação!*
[19:27:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:03] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP ⌛
[20:03:46] Jhonata Sacramento: [O fim da batalha]

*Ambos estávamos ofegantes! Mais ainda em pé! Teriam se passado mais de 1 hora! E os minutos contavam! Cada segundo era importante! Mas teria esquecido do objetivo por um momento!*

- Afinal!? Por que insisti tanto em passar!?

👑- Ham! Preciso buscar uma pessoa importante daquele lado!

- Sua mãe? Seu pai? Não... A namorada né!?

👑- Não seja idiota! Não tenho estas coisas! Mas é uma amiga importante!

- Amiga né!? Sei! Eu entendo o que quer dizer! Amiga que quer namorar! Só pode!! Hahaha

👑- Não seja idiota eu disse! É só amiga mesmo! Prometi que um dia buscaria ela naquele reino de merda! E salvaria ela e seu povo!

- Sei, sei, sei! E qual o nome dessa sua... Amiga!

👑- Por que quer saber!?

- Curiosidade apenas!

👑- O nome dela! O nome dela é... Altair! Lucy Altair!

- Que!? Lucy!?

*Ele questionava-me olhando com surpresa!*

👑- Sim! A conhecê?

- Não sei dizer! Ela está em que reino!?

👑- Ela está no reino de Astarod!

- Sim! Então de fato é essa! 

👑- A conhecê?

- Sim! Astarod é aquele que me tem nas mãos! Ele me colocou pra cuidar desta entrada! Conheci a Lucy certo!?

*Eu acentia com a cabeça!*

- Sim ela estava lá quando Astarod me ordenou cuidar desta entrada! Não era meu desejo! Mas ele tem meios de me manipular! Chantagem! É o correto! Mas você só pode ser maluco em mexer com aquele cara! Vai acabar se metendo em uma guerra!

👑- Se a guerra for necessária! Que ele venha com tudo! Eu passarei por cima de todos!

*Dizia serrando os punhos, e olhando para o mesmo! Num tom sério e decidido!*

- Hahaha! Amiga né!?

👑- Sim claro!

- Olha! Sem querer falar muito mais! Nunca conheci ninguém disposto a arrumar uma guerra por causa de uma amiga!

👑- É que... Ela é especial!

- Saquei! Que seja! Vou adorar conhecer ela se conseguir sair vivo desta empreitada! Sejamos amigos então! Deixarei você passar! Qualquer coisa digo que venceu e passou! Ele pode me matar por isso! Mas prefiro ajudar você a reaver sua... ✌🏾Amiga✌🏾!

*Dizia Ned rindo ao final enquanto movia os dois dedos de cada mão como se fizesse chacota da palavra amiga, como um entre aspas!*

👑- Acha que isso é brincadeira é!?

- Não não! É só interessante essa sua amiga! Que você vai se meter com um dos lords mais casca grossa da 2° camada!

👑- Que seja! Pode ficar sucegado Ned! Quando tudo isso acabar!

*Eu me aproximava do mesmo e falava com o mesmo mais perto!*

👑- Também será livre desse buraco!

*Eu dizia pouco mais baixo! Onde o mesmo se surpreendia com tal fala! E sorria em seguida!*

- Ham! Isso eu quero ver Yasen! Estarei aguardando seu retorno vitorioso por este lago!

*Ned dizia estendendo sua mão a mim! Eu olhava! E aceitava o aperto de mãos!*

👑- Pode deixar! Não pretendo perder essa guerra! Não é só meu fetiche falhar em minhas tarefas!

- Aí botei fé! Boa sorte! O caminho está livre pra você e suas companheiras! Toma cuidado por lá!

👑- Pode deixar!

*Dizia em resposta! E assim seguindo em direção aos portões para 2° camada de Auzawa.*

👑- E você tem que ficar vivo pra gente resolver este nosso empasse!

- Pode ficar tranquilo! Estarei!

*Assim eu seguia meu caminho! E as últimas pedras da ilha se realocavam terminando de reconstruir a metade da ilha destruída pela batalha.*

- Esse cara é forte! Não vejo a hora do reencontro!

*Dizia Ned a si mesmo! Enquanto nos afastávamos da área da batalha.*
[20:03:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:04:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/08/2024 ---------------
[18:49:31] Jhonata Sacramento: *Chegando aos portões para 2° camada, assumia a forma de máscara! Pare não revelar de cara quem eu era! Afinal não sabia o que me aguardava do outro lado! A 2° camada era como uma ilha! Tão grande quanto a 4° camada de Auzawa, que era dominio do imperador meu pai! O clima no local era confuso! Frio e quente! Era estranho! Era uma ilha mais puchada para algo sombrio! Afinal! Um dos maiores nomes de tal camada era aquele que eu estava atrás!*

👑- Parece que finalmente chegamos a 2° Camada! Agora preciso encontrar ela! Perguntar o que vim perguntar! Até chegarmos lá é questão de tempo!

♠️- O que planeja comandante?

👑- Ainda não sei! Antes precisamos pensar em como chegar ao castelo daquele infeliz!

♣️- E no que podemos ajudar?

✨- Talvez seja melhor nos aproximarmos do castelo, e então deixar o mestre ir sozinho! Se o trabalho é investigar e entrar despercebido! Acho que apenas atrapalhamos ele! Seria mais eficaz ele ir até o encontro da senhorita! Nós! Nos escondemos!

👑- É um bom plano The End! Vejamos primeiro onde deixarei vocês!

*Assim seguiamos até a cidade próxima! Adim de localizarmos o castelo do lord daquelas primeiras terras.*
[18:49:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:49:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:52] Jhonata Sacramento: ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 4)

REENCONTRO DE DÉCADAS
[18:59:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:58:15] Jhonata Sacramento: [LUCY ALTAIR]

* A madrugada seguia! E eu ainda sem cair no sono! A notícia de adiamento do casamento entre eu e ele teria terminado de acabar com a noite!*

🤍- Pra que adiaram!? Não tem sentido! Além do mais já estava perto! Mas por que a pressa!!?

*Dizia a mim mesma me dirigindo à janela! Abria a mesma! E observava o céu cinzento! O clima confuso desse lugar era extremamente desconfortável! Mas de novo! Era necessário!

No horizonte do alto do castelo do lord sóbrio! Era possível ver quando algo chegava a 2° camada! Pelo fato do portão ser algo que distorcia a realidade! Dava pra ver na direção do horizonte o céu se ondulando! Marcando a chegada de algo novo a tal domínio! Estava acostumada a ver a mesma reação dos céus!*

🤍- Parece que tem gente nova! Ou então uma nova criatura chegou aqui! Ou uma mera visita! Como estamos mais perto do portão de entrada, sendo o reino mais próximo! Ou pretende fazer algum tipo de compra! Ou um pacto de paz com o lord destas terras! É sempre isso! Ou então os convidados de fora dessa camada finalmente estão se aproximando! Afinal! Hoje é o grande dia!

*Como era de madrugada, era normal imaginar que já fosse o dia do tal casamento! E até onde sabia haviam convidados de fora! Mas... Eu sentia algo! Uma presença familiar!*

🤍- Mas o que foi isso agora será!? Será que meu irmão também virá? Difícil acreditar que o Lord teria liberado ele de sua tarefa para este dia! Mas vai que numa dessa! Seria bom mesmo ter alguém familiar!

*Dizia levando a mão ao peito, e sorrindo!*

🤍- Bem! Não tem volta mesmo! Se isso é necessário pra manter meu pequeno povo bem! Assim farei! Meu pai e minha mãe se orgulhariam!

...

*Olhando as estrelas! Fechava os olhos por um momento! E sorria novamente! Quando a presença conhecida se tornava muito mais poderosa! Quando então...*

👑- Então! Parece que cheguei a tempo de ver o casamento!

* Uma voz familiar! Vinha das costas! Com isso eu me virava! Me separando com a presença familiar!*

🤍- Espera! Vo-você!? Mas como!? Espera! Não pode ser real!!

*Dizia esfregando os olhos, e olhando novamente!*

👑- Acredite! Sou tão real quanto você! Acredito que aquele cara não crie ilusões desta forma!

🤍- Como foi que!? Como foi que chegou aqui!?

[Yasen]

👑- Na verdade! Foi bem fácil! Primeiro me infiltrei na forma gênero invertido como uma empregada! Descobri onde era o quarto! Então entrei! Deveria trancar essa porta aqui! Pode ser perigoso!

*Dizia apontando para porta! Quando Lucy vinha até mim em um abraço! Por algum motivo a mesma parecia triste! E algumas lágrimas escorriam da mesma! Não sabia se estava feliz ou triste! Mas não importava naquele momento! Apenas reencontrava aquela de quem teria vindo atrás para entender seus motivos!*

👑- Espera ai! Vai umedecer minhas roupas! Foi difícil chegar aqui sem me molhar!

*Dizia de forma irônica! Mas aceitava o abraço!*

🤍- Idiota! O que é que você veio fazer aqui!? Por acaso veio rir do meu azar!?

*Lucy dizia meio choramingando!*

👑- Olha! Na verdade não estava pensando nisso! Mais já que deu a ideia! Logo com quem vai se juntar em! Não esperava essa!

🤍- Não começa! Não é porque eu quero! Mais sim porque preciso!

*Lucy dizia ainda chorando!*

👑- É! Como imaginei! Relaxa aí!! Eu só tava brincando!
[19:58:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:58:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:31] Jhonata Sacramento: (BATIDAS NA PORTA DO QUARTO!)

*O som de batidas fortes na porta eram ouvidos! Como se socacem a mesma!*

💀- Senhora Lucy!! Tudo bem aí!? Disseram que uma empregada diferente e não contratada passou pelos corredores!! O lord pediu pra que viesse nós averiguar!!

*Dizia uma voz meio abafada do lado de fora!*

🤍- Essa não!! É a segurança do castelo!! Sabia que não seria fácil ficar aqui por muito tempo! Você precisa sair! Rápido!

👑- Ué! Mas porque a pressa?

🤍- Não! Você não entende!! Os seguranças...

*Mais batidas na porta ainda mais fortes do que as anteriores!*

💀- Senhora!! Está tudo bem!

🤍- Anda logo! Sai daqui!!

*Lucy dizia me empurrando até a janela!*

👑- Ué mais por que!?

🤍- Este deve ser um dos guardas principais daqui! Ele pode ser perigoso! Todos são!! Não quero que se machuque! Agora vai!

💀- Vou entrar!

*Dizia a voz abafada! Logo a porta era arrebentada! A mesma voava do molde e quase nós atingia! Mas eu agarrava Lucy e estávamos para o lado!*

🤍- Sai agora!!

💀- Então!! Parece que temos mesmo um intruso!

*O guarda dizia! O mesmo tinha uma pele negra! Como se fosse feito de pedra! Com detalhes em vermelho! Assim como seu longo cabelo!*

💀- Suspeitavamos mesmo de um intruso! Parece que passou pela guarda! Deve ser a tal empregada!

*Dizia o ser! Enquanto eu me levantava vagarosamente!*

🤍- Vai! Sai daqui! Ele vai matar você!

*Dizia Lucy num tom desesperado! Como se o ser a frente fosse uma ameaça significativa!*

💀- Não vai escapar!! Levarei ao lord!

🤍- Ele tá de saída! Vai Yasen!!

👑- Sabe! Eu não tô com vontade! Aquela porta! Poderia ter atingido você! Se eu não tivesse te empurrado! Estaria ferida! O fato dele quase ter machucado você é inadmissível!

🤍- Não seja idiota! Não acertou certo!? Eu tô bem! Só sai daqui!

💀- Não vai acontecer!

*Dizia o ser que avançava em alta velocidade e tentava me atingir com um soco! Mas eu segurava Lucy e nos moviamos para outro canto!*

💀- Olha! É rápido!

👑- Relaxa Lucy! Eu vou dar um jeitinho nesse cara!

*Dizia removendo uma adaga guardada em meu manto! E olhando para o ser que apenas estralava o pescoço e os punhos!*

💀- Bem audacioso! Irei prende-lo! E então levarei ao lord! Então ele decidira o que fazer!

👑- Ham! Pode tentar!

🤍- Yasen! Não! Este a sua frente é o 4° Pacifista! São 5 no total! É um dos guerreiros de primeira ordem dele! Ele é muito perigoso! Saia antes que arrume um problema de verdade! Já não basta esse casamento! Me preocupar com você morrendo ou sendo feito de refém! Não é o que eu quero! Então por favor!!

*Lucy dizia assustada com a situação atual! A mesma estava no chão, e ainda chorava!*

💀- Tarde de mais!!

*Dizia o pacifista avançando em minha direção!*

👑- Não se preocupa! Vou tirar você daqui ainda! Nem que eu tenha que derrubar este reino inteiro!!

*Dizia num tom determinado! E focando os olhos no inimigo!*

👑- Então... Relaxa! Confia em mim! Não vou morrer nem ser feito de refém! Não antes de livrar você desse pesadelo!

*Dizia! E a mesma olhava com um olhar de tristeza! Mas se misturava ao mero sentimento de esperança! Eu sentia que a mesma confiava em mim! E isso que importava!*
[21:59:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:59:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:17] Jhonata Sacramento: *Eu avançava juntamente ao tal pacifista! Ao ne aproximar do mesmo! Usava da manipulação de distância! Me movendo como um teleporte para trás do mesmo! E atingindo sua cabeça com uma joelhada! Ao colidir com a cabeça do mesmo! Era fácil notar que seu corpo era extremamente sólido! Mas não evitava o resultado! Ao atingir o mesmo com 10T de força! O mesmo era atirado para o lado se chocando com a parede! A trincando!*

👑- Em cheio!

*Dizia após ter sucesso no ataque! Mas o pacifista saia da parede! Sem nenhum arranhão! E me olhava sorridente! Em um avanço rápido! O mesmo me alcançava mais rápido do que um piscar de olhos! E me atingia um soco no ar! Me arremessando contra a parede onde ficava a janela! Mas me defendia cruzando os braços a frente do soco como um X! Mas ainda era arremessado! O pacifista chegava a minha frente! Agarrando meu braço e me rodando! Arremessando para cima! Mas em resposta! Eu girava pisando no teto sem gerar danos graves ao mesmo! Apenas algumas rachaduras! E me disparava contra o mesmo novamente a 2000 Km/h!! E tentava cortar o mesmo com a adaga! Mas ele desviava! Onde eu aterrisava no chão!*

💀- Boa te tentativa idiota! Mas não vai escapar disso!

*Ele dizia arriscando um chute em minha face! Mas com a manipulação de distância me colocava distante de seu chute! Mas a ventania gerada pelo mesmo destruíam a parede onde a janela se encontrava, levando a janela junto com os estilhaços da parede!*

👑- Me parece que também errou!

*O pacifista resmungava! E retornava a sua posição de batalha observando!*
[22:17:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:22] Jhonata Sacramento: *O pacifista avança! Me alcançando rapidamente! E desferindo um chute de baixo para cima! O mesmo atingia minhas mãos! Que colocava no caminho para defesa! Mas ainda era arremessado para cima! Onde eu atravessava o telhado do castelo! Assim! Saindo para fora do mesmo! E como um vulto o pacifista sumia! E surgia acima de mim! Desferindo outro chute de cima para baixo! Assim eu atravessava outro ponto do telhado! E caia dentro do castelo novamente! Seus golpes tinham 15T de força! Não causavam dano! Também pelo fato da minha metade dragão! Mas ainda sentia o impacto de cada golpe! O pacifista descia pelo mesmo buraco em queda com um soco que seria necessário rolar para o lado! Atingindo o chão! O mesmo se partia! Eu me levantava e seguia aposto! Enquanto o 4° pacifista se levantava tranquilamente! E andava em minha direção!*

💀- Bom, bom! Muito bom! Correu bem até agora! Mas no final! Não é nada de mais! Não sei por que o lord disse para tomar cuidado com você! Ele sabia que você viria! Foi confirmado no momento que Ag foi derrotado! Sabíamos que viria aqui! Não achávamos que seria tão cedo! Mas não importa! Levarei você até o lord! E ele dará um fim a você!

👑- Hum! Não sabe o por que temer!? Irei mostrar a você! E então entendera!

💀- Veremos! Até então! Não vejo nada demais!

*Ele dizia avançando com um soco! Mas defendia trocando a adaga de mão e segurando seu soco! E arriscando cortar sua garganta! Mas ao atingir! A mesma não fazia nenhum arranhão! E apenas parava, gerando faísca!*

💀- Hehe! Isso não vai funcionar!

*Dizia o pacifista me chutando! Onde eu atravessaria a parede do quarto saindo para o corredor! As empregadas próximas após o quebrar da parede! Corria do local em euforia!*

👑- Merda! Era pra ser em silêncio! Mas parece que não vai dar não!

💀- Que foi!? Já acabou!?

*Dizia o 4° pacifista! Enquanto saia do rombo na parede!*

[O entre planos]

🪐- Certo! Vejo que podemos passar para o próximo nível! Hora de aprender a por suas capacidades em ação!

👑- Sério!!? Logo agora!? Isso pode ser meio perigoso não acha não!?

🪐- Não se preocupe! É rápido aqui! É algo simples! Você tem conhecimento de suas capacidades partir do momento em que aceitou as consequências!!

*O pacifista avançava novamente! Tentando um soco que facilmente desviava novamente! Mas o mesmo atingia a parede do corredor, a quebrando como o piso!*

👑- Então fala logo! Que ele tá vindo!!!

🪐- Certo! Você é capaz de sentir a zona de ação! Isso é importante! Agora precisa expandir esta zona! Para que ela se ative! Cuidado com o quanto expande! Pode afetar pessoas em volta! Mas basta imaginar a camada de energia criada naquela hora se expandir até o limite desejado! Mas lembre-se! Ela se limita à área que a habilidade em questão alcança! Então pense bem! E não se esqueça! Que ao expandir a mesma!  Você não carrega mais a mesma consigo! E se for jogado fora da área de abrangência, a mesma volta ao corpo como uma camada de sua aura!

👑- Certo! Acho que compreendi!

*Dizia me concentrando rapidamente na camada a minha volta!*

👑 "Certo! Se entendi! Preciso conter a Action Zone! Pra ela não chegar a Lucy! Pelos olhos de Likho! Estou a 5 metros do pacifista! E a Lucy está no quarto! Não! Na porta! Ela está a 10 metrôs! Então! Para limitar e não afetar ela! Preciso expandir no máximo 8 m!"
 
*Pensava comigo enquanto observava o pacifista começar a correr em minha direção!*

👑 "Certo! 8 metrôs!"

- Expandir! Action Zone!

*Neste momento! Eu era capaz de enxergar uma espécie de onda de radar ser dispersa! A mesma se extendia a 8m² de mim! E então retornava até meu corpo! A área aos meus olhos estava cercada por uma espécie de domo! O mesmo era como uma extensão névoa negra! Em certos pontos mais claros e visível o real! Mas em certos pontos parecia uma fumaça negra rondando a área! Nestas mesmas! Pareciam haver veias de luz pelo local! Dentro de tal área! Era como se rudo dentro da mesma estivesse sob meus olhos! Como se meus olhos enxergassem tudo nitidamente! Mesmo as costas! Os lados! Tudo dentro de tal área estava frente a meus olhos! Os olhos de Likho calcularam! E demarcavam toda área! Com números, e símbolos matemáticos! Distância! Desvios! Assim como uma espécie de linha gerada pelo Pacifista! Tais linhas apontavam todas as possibilidades! E os olhos calculavam! Golpes e possibilidades de ataques! Conforme o pacifista se aproximava! Linhas sumiam indicando possibilidades que não estavam mais em análise! Pela distância não ser apropriada! Ou pela movimentação! Contagem de passos! Movimento do corpo! Tudo estava sendo analisado pelos olhos de Likho! Tudo junto a capacidade de reagir mais rápido! Se tornava claro sua intenção!*

👑- Pela minha esquerda ⬅️!

*O pacifista tentaria um cruzado! Eu veria! Assim começando  a me abaixar antes do mesmo se quer começar o ataque! Era visível! A movimentação de seu tronco! O seu braço que levantava! O lado jogado o corpo! Sua movimentação entregava seu objetivo! Ao perceber a tentativa! Trocava a adaga de mão! Assim usando a mão nua para agarrar a perna do pacifista após abaixar de seu soco!*

👑 "Pelo meu nome! Tema o poder destrutivo do dragão que trás o apocalipse! DESTRUIÇÃO! Essa é a resposta!"

*Pensava comigo mesmo quando agarrava sua perna! Através do nome do dragão do apocalipse! A perna do pacifista ao entrar em contato com a minha mão! Começava a se quebrar como uma pedra de barro! Com o agarrão! Apenas arrastava a mão! A perna do pacifista se estilhaça como um torrão de barro seco!  O mesmo começava a cair! E aproveitando do mesmo embalo! Me levantava vagarosamente aproveitando o giro! Assim levantando o corpo e o chutando no abdômen! Dobrando a força do chute através da Zushi-zushi no mi! Desferindo um chute em seu abdômen de 20 T! O que quebrava parte de sua pele de pedra! E o arremessava para trás direto na parede! Assim atravessando a mesma!*
[23:02:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:28] Jhonata Sacramento: 👑- Parece que acertei dessa vez!

*Dizia enquanto olhava o buraco gerado na parede!*

💀- Golpe de sorte!!

*Dizia o pacifista! Que surgia rapidamente do buraco! Se impulsionando com apenas 1 das pernas! Ele sumia novamente como vulto! Mas o vulto era um vulto que seguia para uma direção! Os olhos de Likho geravam uma linha pelo caminho do vulto! Onde o mesmo pararia atrás! Mas atrás não era mais um ponto cego! Seu punho 👊🏾! Era a primeira coisa que saia do vulto e viria na direção da minha nuca! Mas ao perceber tal ação! Liberava a aura de anjo! Assim liberando uma poderosa explosão de figo ao meu redor! Enquanto as chamas tomavam conta de meu corpo! Me circundando como uma espécie de barreira! Como era corredor! A explosão atirava o pacifista contra a parede do corredor! Em sequência! Eu rodava para ficar na mesma direção que o pacifista! E ao mesmo tempo! Criava uma espada em minhas mãos! Onde usava da mesma para atacar o pacifista! Com o haki da observação! Que ativava durante o giro! Era capaz de ver o corpo do pacifista de várias formas! Ficando na biológica! Encontrando seu coração! Ou energética buscando o núcleo que o mantinha vivo! Ao encontrar! Atacava com a espada a fim de perfurar o núcleo! O pacifista segurava a lâmina da espada! E o calor aumentava!! O pacifista fazia força a fim de impedir que a lâmina o perfurasse! Mas dobrando a força através da Zushi-zushi no mi! Forçava a espada com 20T! E a espada! Que tinha força equivalente a minha! Dava um total de 30 T de força no ataque! O que o pacifista não era capaz de segurar! Assim cortando seus dedos! E cravando a espada em seu peito! E o prendendo na parede! Pelo furo ter sido feito em seu núcleo! Uma espécie de lava escorria pela lâmina! Que eu soltava para não me tocar! A espada então sumia! E o pacifista caia no chão! A lava escorria de si! E o mesmo levava as mãos com dedos em falta até o local perfurado! E aos resmungos o mesmo começava a brilhar nas falhas e detalhes em vermelho!*

🤍- Yasen!!! Ele vai!!!

* No momento que ela dizia! Eu já teria notado! Que o mesmo explodiria! Como uma resposta rápida! Eu corria próximo de Lucy! Que surgia na porta! E então já ao lado da mesma! Reduzia a Action Zone! Encobrindo eu e ela!*

👑- Vamos ver se vai funcionar! Zona de vazio absoluto!!!

*Assim manipulando o nada dentro do domo! Fazendo com que eu e Lucy deixássemos de existir no local! Temporariamente!! Mas ainda presentes! Apenas víamos o pacifista explodir no local! E levar o quarto de Lucy! E cerca de mais 2 quartos próximos com a explosão! Lucy fechava os olhos! E não veria o que tinha sido feito! Apenas ouvido! Quando a mesma abria os mesmos! A destruição já estava feita! E não estávamos mais na zona de vazio absoluto! Assim estávamos presentes, e observando a destruição gerada pelo pacifista!*

🤍- Mas o que!? O que aconteceu!? Como ainda estamos vivos após está explosão!?

👑- Você não sabe? Bem! Pode se dizer que estou bem mais forte do que antes!

*Dizia me levantando e batendo as roupas retirando o pó!*

🤍- Incrível! Você está mesmo bem diferente!

👑- Os tempos mudaram!

*Respondia para Lucy, estendendo a mão para mesma se levantar! Logo se levantando e me abraçando em sequência!*

🤍- Você é mesmo maluco! Vir até aqui! É loucura! E muito perigoso! Poderia ter morrido!

*Dizia Lucy meio chorando novamente! Mas desta vez de alegria por estar vivo!*

👑- Eu tô bem duro na queda! Relaxa! Vou te levar daqui! E não importa quem vai tentar me impedir!
[23:41:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/08/2024 ---------------
[00:08:12] Jhonata Sacramento: *Era algo agradável! Mas não tinha como esperar que ninguém tivesse ouvido!*

💀- Achei!!!

*Gritava uma voz meio rouca como a de um velho! E assim aparecia um novo alvo! O mesmo sorria ao me ver!*

🤍- Yasen! Cuidado!

💀- Hahahahahaha! Suma! BURACO DE MINHOCA!!

*Era o que eu ouvia antes de ser atingido por uma esfera de energia! Empurrava Lucy no mesmo instante! E ao ser atingido pela mesma! Era como se meu ser desse glitch! E então meu corpo rodava como uma distorção da realidade! E em seguida sumia da presença de Lucy! A mesma olhava para o local onde eu estava! E então olhava para o ser!!*

🤍- 2° Pacifista!! O que você fez com ele!!!?

💀- Nada demais! Apenas mandei ele pra outro lugar! Quando o casamento chegar só fim! Trarei ele de volta! E o lord vai ver o que vai fazer deste intruso!! Afinal de contas!

*Dizia o ser olhando para a mancha de carvão que teria sobrado do 4° pacifista!*

💀- Ele matou um dos nossos!

🤍- Seu miserável!! Traz ele de volta!!!

*Dizia Lucy indo na direção do 2° com raiva nos olhos!*

💀- Quieta!! A palavra foi dada! E se tentar qualquer gracinha! Deixo ele lá mesmo para morrer!!

*Dizia o 2° Pacifista com um tom enfurecido! Lucy! Sem muito o que fazer! Apenas baixava sua cabeça! E lágrimas escorriam de seus olhos novamente!*

🤍- Certo! Que seja!

*Ela dizia acompanhando o 2° pacifista de cabeça baixa, e triste! Apenas olhando para onde eu estava! E retornando a acompanhar o pacifista!*

[Em outra dimensão]

*Após a situação anterior! Eu meramente surgia em outro cenário! Um local similar a uma área onde teria ocorrido uma guerra! Não havia nada lá! Apenas pilhas de corpos! Lanças e espadas espalhadas pela área! E o cheiro de sangue que pairava o ar!*

👑- Outra dimensão né!? Distantes de novo não é!? Lucy!

...

Merda!
[00:08:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:09:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:09:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:17:01] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 5)

O 5° PACIFISTA! CARNICEIRO
[00:17:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:44] Jhonata Sacramento: *Andando pelo cenário vazio! A brisa fresca! O final de tarde era eterno! A um tempo pensava em como retornar a 2° camada! De volta a Lucy! O cheiro de cadáveres, e os corpos perdidos pelo local! Não me importava o cheiro! Não era algo novo! Mas não encontrar ninguém me preocupava!*

👑- Afinal de contas! Que lugar é esse!

*Palavras que dizia com frequência! Nunca estive em tal plano! Com toda certeza não era algo da 2° camada! Uma dimensão de bolso talvez! Mas por onde é que se sai! Ou como sai!? Mesmo com o vento fresco! O andar pelo local parecia quente! O clima era estranho! Confuso! Ao longe avistava alguém!*

👑- Finalmente! Achei que era o único aqui!

*Pensava aliviado! Poderia questionar onde era!*

👑- EI!! VOCÊ! ONDE ESTAMOS!?

*Gritava ao guerreiro que se aproximava!*

- Corre!! Fuja! Ele está chegando aqui!

👑- Quem está chegando!?

*Perguntava ao mesmo quando chegava próximo!*

- Ele! O assassino! O 5° pacifista! Esse lugar é o inferno! Fuja! Fuja enquanto ele não nos al...

*Observava o guerreiro dizendo aos gritos! Ainda meio distante! Quando algo saltava de uma distância absurda! O ser caia atrás do guerreiro! Ainda distante do tal! Ele girava algo! E arremessava! Era quando o guerreiro era interferido! Uma espécie de facão preso a ponta de corrente! Alcançava o guerreiro! E o partia em 2 pedaços na vertical! Ao meio!*

👑- Então... É por isso o cheiro de carniça!

*Dizia quando o ser saltava novamente! Caindo próximo do corpo do guerreiro! Ele me olhava com olhos brilhantes! E um marcado com um x! Parece ter percebido minha presença!*

🎭- Você!

*Dizia o ser numa voz mais aguda! Algo similar a uma mãe, ou pai brincando com um filho bebê!*

🎭- Você é minha próxima presa!?

*Ele complementava sua fala! Andando vagarosamente em minha direção! Enquanto arrastava os dois facões pela terra!*

👑- Presa!? Não seja idiota!

"Merda! Minha única chance de respostas agora está morta! Não conhecia ele mas... Não importa! Sinto que aquela coisa não tá afim de ficar de luto!"

- O 5° pacifista né! Poderia não ter que passar por isso!

*Dizia observando o pacifista se aproximar!*

🎭- Sim! Minha próxima presa!

*Ele dizia estampando um sorriso no rosto!*
[20:56:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/08/2024 ---------------
[16:23:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:23:54] Jhonata Sacramento: 🎭 FICHA 5° PACIFISTA 🎭

FORÇA: 20 T

VELOCIDADE: 2000 km/h

RESISTÊNCIA: 25 T
[16:28:19] Jhonata Sacramento: 👑- Certo! Que seja!!

*Dizia vestindo a máscara! E me preparando para agir!*.

👑- Com base no outro! Isso não vai ser fácil! Mas... Talvez descubra como sair daqui!
[16:28:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:22] Jhonata Sacramento: *A brisa batia! E o pacifista estava a cerca de 6 metrôs de mim! O mesmo afirmava as mãos no cabo longo dos facões! E disparava a 2000 km/h na minha direção! O mesmo movia as 2 armas em um ataque vertical com ambas! Mirando atingir minha cabeça! Mas em resposta! Usava da zushi no mi! Atraindo uma das espadas cravadas no chão para minha mão! E assim levando a espada a frente, na horizontal! Onde as lâminas do pacifista a atingiam! A lâmina da espada se trincava! E rapidamente notava que a mesma se quebraria! Percebendo tal situação! Através da manipulação de distância me movia para a esquerda do pacifista! E o atingia com um chute no estômago! Dobrando a força pela gravidade! Assim dobrando a força do ataque para 20 T! E manipulando o campo gravitacional do mesmo para que fosse mais leve! Assim o chute arremessava o pacifista para trás! Para onde o mesmo era jogado pelo ar! Mas o mesmo aterrisava em pé! E atacava com um dos facões esticando sua corrente! O ataque era horizontal e mirava minha cintura! Mas aproveitando o embalo do ponta pé! E por ter notado sua ideia! Me movia como se fosse dar uma rasteira no nada! Mas isso era meramente uma forma de baixar meu corpo ao máximo! Onde a lamina passava rente aos chifres da máscara gerando faíscas! O pacifista aproveitava da força centrífuga! E pela primeira arma passara reto, a mesma embalava o pacifista o ajudando a girar!  E ao girar o mesmo desceria um ataque com a segunda arma de cima para baixo verticalmente! Mirando me partir em 2 novamente! O mover do facão era como se cortasse a poeira no ar! O mesmo descia a toda velocidade! Minha ação foi investir contra o pacifista! Escapando da lâmina! Assim eu corria em sua direção! Diminuindo pouco a distância manipulando a mesma, e me reportando mais perto! Assim investindo o resto do caminho a cerca de 2200 km/h! Me aproximando do mesmo! Desferia um soco sobrando a força do mesmo novamente com a akuma! Desferindo um soco de 20 T em sua caixa torácica! Que o mesmo recebia e era jogado poucos metros para trás! As correntes esticada se recolhiam! E as lâminas vinham pela costas! E em um rápido movimento para o lado a 2500 km/h! As lâminas passavam reto! E aí mesmo tempo recuperava outras das espadas perdidas pelo cenário desértico!*

👑- Por pouco!
[16:57:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/09/2024 ---------------
[21:03:51] Jhonata Sacramento: *Após o desvio! O pacifista se preparava para seguir suas investidas! Me levantando e segurando firme no cabo da espada apenas observava seu próximo movimento! O pacifista segurava suas armas e corria em minha direção novamente! O mesmo claramente teria sede de sangue! Era visível em seus ou seu olho, e seu sorriso sádico estampado na cara no momento de sua investida! O pacifista assassino, se aproximava de Yasen a 2000 Km/h! E movimentava os facões de forma descontrolada! Onde desferia vários ataques de cima para baixo, copilando de ataques com a arma da direita, e ataques com a arma da esquerda! O mesmo desliza a mão pelo cabo das armas segurando-as pela corrente assim de certa forma girando as armas e atacando! Ao perceber tal ação! Saberia que seria algo complicado!*

👑- Defender ataques sem base! E meramente desferidos! Sem uma sequência, ou sentido! Ataques assim são de difícil previsão! E mesmo prevendo são complicados de defender! Por serem ataques aleatórios e desprovidos de um sentido! Esperto! Só que!

*Dizia me preparando para reagir! Mas passaria a segurar a espada com uma mão! E deixar a outra livre! E em seguida movendo a mão livre de forma a girar a mesma para um certo lado!*

👑- Expansão de Action Zone! Poder divino! Manipulação de perspectiva!

*Ao dizer e fazer o citado! A action zone era expandida! Alcançando seus 400m²! E com o giro da mão! A minha frente! Focado no local que o pacifista estaria naquele momento! Numa área de 20m² com o pacifista no meio! A área designada girava! Mas apenas aquela área de 20m²! A frente dessa área! E atrás não era afetado pelo mesmo efeito! Tal área se deslocava girando de forma a deixar aquela área de ponta cabeça! Como se a realidade naquela área girasse! Assim como se gira a camada do meio de um cubo mágico! Deixando o pacifista de ponta cabeça! O fazendo cair! Cair para o céu!*
[21:04:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:57] Jhonata Sacramento: 🎲 MOMENTO TET 🎲

🎲- Calma, calma, calma, calma! Agora! Passando para explicar pouco mais sobre Action Zone! ☝🏾🤓 Segue a letra!
[21:08:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:46] Jhonata Sacramento: ⏳ ACTION ZONE! PRINCÍPIO ⌛

☝🏾🤓

- Olá! Eu sou Tet! E vamos explicar algo de importância sobre a zona de ação! Ou como é conhecida! "Action Zone"

A Action Zone, é uma espécie de domo! Ou esfera! Que permanece colada ao dono como uma capa! E ao ser expandida a mesma vem ao plano onde o usuário se encontra! Mas afinal! É uma esfera! Tá! Mais o que é essa esfera?

O que é!? Simples! Não é nada muito complexo! Pense nisso como a expansão de sua própria essência! Ou uma aura ao redor que se expande para abranger uma área maior! Dentro desta esfera ou domo! Os poderes do usuário funcionam! Mas as mesmas se limitam dentro daquele espaço! E o espaço ao ser expandido não se torna móvel! Em outras palavras! Mesmo que o usuário se mova! A área afetada não vai se mover! Se o alvo sai da área dada como dentro da bolha! Os efeitos não funcionam! Mesmo que o alvo e o usuário estejam frente a frente! Se o alvo estiver fora da área afetada a princípio pela bolha! O alvo pode evitar os efeitos da mesma! E mais uma coisa! Se o usuário sai da área onde foi expandida a bolha! A bolha se desfaz! E retorna a ser uma capa colada ao corpo! O que significa que para usar o poder divino se deve expandir a área novamente!

A bolha! Como vou chamar agora! É uma sobreposição da realidade! Como uma camada de imagem! Quando se tem uma foto! E se coloca mais uma camada na mesma! A camada não é parte da foto de vdd! Mas passa a ser quando a mesma é colocada! Ah! Mais o que quer dizer com isso!?

Fácil! Quando se manipula algo como a realidade dentro da Action Zone! A mesma alteração não se aplica à realidade verdadeira! Então mesmo que manipule a realidade dentro da zona de ação! A realidade de verdade não é afetada pelos efeitos! Pelo fato de que a realidade não é manipulada de fato! E sim a bolha! Dentro da mesma é como se fosse uma realidade sobrepondo a realidade verdadeira do local! Pensa assim! Se a zona de ação está expandida em 20 m²! E se manipula a realidade dentro desta área virando o local de ponta cabeça! Quem estiver fora da bolha! Ou no caso! Fora dos 20m²! Mesmo olhando para o local da batalha! A realidade fora da bolha não sofrerá alterações! Logo quem está fora não verá que o local virou de ponta cabeça! Aos olhos de quem se encontra fora da bolha! Aqueles afetados por tal efeito parecem flutuar! Lembrando que ☝🏾🤓! A manipulação de perspectiva faz aqueles dentro da bolha enxergarem pela perspectiva do usuário! Mas diferente de uma manipulação de realidade real! Em que ocorre esta situação do alvo flutuar! Como a perspectiva é uma ilusão que se torna real! É correto dizer que aquele afetado pelo alvo simplesmente cai no chão! E não chega a flutuar como em uma alteração da realidade dentro da bolha! Simplesmente pela realidade mesmo que na bolha  não ter sido afetada de fato! Traduzindo! Manipular a realidade! É diferente de manipular a perspectiva! Não confunda estás ✌🏾coisinhas! ☝🏾🤓

Agora! Podemos voltar ao combate! Divirta-se!!
[21:34:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:25] Jhonata Sacramento: //Explicar que não manipulei a realidade de fato né! Se não vai que a delírio resolve ter uma conversa!
[22:10:25] Jhonata Sacramento: 👑- Isso deve atrasar! Agora! Vamos seguir com isso!

*Dizia investindo na direção em que o mesmo estava! Logo retornando ao estado normal da área! Com isso! Pelo pacifista estar no céu! E retornar ao estado padrão! O pacifista seguia caindo, mas desta vez em direção ao chão de fato! Me movendo de forma a ficar a baixo do mesmo! Saltava para o céu diminuindo meu campo gravitacional de forma a ficar leve a fim de alcançar o mesmo no céu! Ele em queda, ainda pretendia me atacar! E preparava sua lâminas! Mas ao nos aproximarmos mais! Me teleportava atrás do mesmo! E pisava em suas costas ao mesmo tempo que girava a espada! E a cravava no meio de suas costas! Imbuído pelo haki do armamento! E dobrando a força pela gravidade! O haki faria a força ser 20 T! Em combinação com o efeito da Zushi-zushi no mi! O ataque alcançaria seus 40 T de força! Superando sua resistência! E a lâmina assim atravessando o mesmo chegando ao outro lado! Impulsionava os pés saltando de suas costas após o feito! Deixando a lâmina cravada em suas costas! O mesmo soltava um gemido alto de dor! E começava a sangrar pelo ferimento! Antes de saltar! Imbuia a lâmina com as chamas do apocalipse! Onde a espada arderia em chamas! As mesmas teriam 800 C°! E por atravessar o ser! O mesmo sentia dentro de si queimar com as chamas! Mas as mesmas se apagavam quando o pacifista chegava ao chão se espatifando! O mesmo teria quebrado ossos! E não sangrava mais pelo ferro derretido estacar o sangue! Além de automaticamente cauterizar o mesmo! Antes que eu caísse! Mais uma vez né teleportava! Mas desta vez para o chão! Observando o pacifista agonizar no chão! Enquanto se levantava de forma sofrida! Mas se levantava! O mesmo parecia tonto! E caminhava em minha direção aos cambaleios! Ele arrastava suas armas no chão de terra! Por segurar as tais pela corrente que as prendia!*

👑- Quer mesmo continuar com isso!? Se insistir! Serei obrigado a mata-lo como fiz com o seu amigo o 4° pacifista!

*Dizia ao 5° pacifista me preparando para reagir a suas ações! Mas o mesmo parava a uma certa distância! E me olhava levantando a cabeça levemente! Mas por algum motivo não via ódio! Ou algum outro sentimento em seu olhar após saber que seu suposto aliado estava morto!*
[22:10:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:57] Jhonata Sacramento: 🎭- Você! Matou o 4°?

👑- Exatamente! Ele era um dos seus não era?

🎭- Hehehe! Hehehe! Hahahahahahahah

*O 5° pacifista ria! Era como se! A morte de seu aliado o alegrasse!*

👑- Mas que tipo!? Que tipo de criatura é você! Que ri com a morte de um amigo!

🎭- Amigo!? AMIGO!!? Eu não tenho amigos! Aqueles vermes! Eles me prenderam aqui! Quando viram que não tinham controle sobre mim! Eu ajo! Por mim! E faço o que eu quero!! Quando sair daqui! Eu matarei todos eles!! Hahahahah!

*Dizia o pacifista, logo caindo novamente na risada! O mesmo gesticulava enquanto contava parte do motivo de estar ali! Era algo sinistro sua indiferença com relação aos outros!*

🎭- Agora que matou o 4°! Se eu matar você! Serei promovido! E então sairei daqui! E então! Vou conseguir minha vingança!

*Dizia o 5° pacifista! Enquanto que puxava uma das armas pela corrente e a segurava! Em seguida passando a lâmina em sua língua! Fazendo um pequeno corte na mesma! E em seguida disparava contra mim novamente! Ou seria sua intenção! Mas não saia do lugar! Pois seus pés estavam presos ao chão pela Inata do mar negro! Eu fechava os olhos por de trás da máscara!*

👑- É mesmo uma pena!

*Dizia me teleportando para o lado do pacifista!*

👑- Poderia ficar vivo se colaborasse! Mas já que decidiu assim!

*Eu dizia segurando o cabo da espada que teria deixado presa ao mesmo! E embuia a mesma com a chama do apocalipse misturada a antimatéria! E em seguida, imbuindo a mesma novamente com as chamas do apocalipse, mas desta vez de mana comum! Onde ao misturar as chamas pela antimatéria e a energia comum usada não se misturarem! A espada se tornava uma bomba! O pacifista tentava reagir! Mas me teleportava para trás novamente!*

👑- Adeus!

*Dizia recolhendo a zona de ação! E virando as costas para o pacifista! Que assim que me virava! Uma explosão acontecia onde o mesmo estava! As chamas até me alcançariam! Mas não tinham efeito algum!*
[22:32:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/09/2024 ---------------
[19:07:51] Jhonata Sacramento: [Enquanto isso no reino do lord]

*Estavam preocupadas já comigo! The End não me sentia! E era ligada a mim! Meu sumiço repentino teria feito com que a mesma se preocupasse!*

✨- Yasen!

♣️- O que tem o mestre?

✨- Ele! Ele desapareceu do meu radar!

♠️- O que!!!? Como assim desapareceu!

*Dizia Zi num tom de preocupação!*

✨- Não sei! Eu sentia ele à pouco! Mas seu sinal desapareceu! Como se não estivesse mais aqui!

♣️- Será que! Ele, ele!

♠️- Se você falar o que eu tô pensando que vai falar! Vai se arrepender! Não! Com toda certeza tem uma explicação lógica pra isso! Esse sumiço!

♣️- Mas! Se nem The End que é ligada a ele está sentindo! O que garante!

✨- Não! Ele não morreu! Não sinto ele nesta realidade! Porém! Se estivesse morto! Eu desapareceria para seguir ao próximo! Se estou aqui! É porque ele está vivo!

♣️- Ufa! Menos mal! Seria bem ruim se tivesse morrido!

♠️- O comandante é duro na queda! Mas então! Onde ele pode estar!?

✨- Não sei ainda! Precisamos esperar que...

*The End era interferida ao ouvir um estrondo próximo de onde estavam! E uma risada que se aproximava! Ambas escondidas em uma espécie de galpão abandonado nas redondezas! Apenas ouviam! E sentiam a presença de algo vindo!*

🎭- Então quer dizer que o verme trouxe amigos!! Ouvi que estavam aqui! Vamos! Não se escondam de mim! Sei que estão aqui!

*Dizia a voz que parecia procurar no galpão! As garotas apenas se escondiam no local! Enquanto ouviam o som de latas, e madeiras que caiam! O ser chutava objetos em seu caminho enquanto falava com as garotas de fato como se soubesse que estavam escondidas ali!*

✨- Shhh (🤫)!

*The End gesticulava dizendo para Zi e Luna se manterem em silêncio!*

🎭- Sou apenas um amigo de vocês! Vamos! Onde estão!? Se não aparecerem, serei obrigado a destruir este galpão todo!!

*Ele dizia! Em resposta! Zi olhava Luna e The End! E mandava ambas ficarem no local gesticulando com as mãos em um sinal de parem e fiquem! Logo a mesma se movia por de trás das coisas! A fim de semana afastar das demais! Que olhavam movendo a cabeça negativamente enquanto Zi se afastava do grupo! Ao tomar uma distância significativa! Zi derrubava algo para fazer barulho! Onde o ser olhava imediatamente! Zi se movia rapidamente para outra direção! Se revelando ao ser!*

♠️- Estou aqui!!! Seu demônio nojento!

*Dizia Zi, onde o ser olhava para a mesma de imediato!*

🎭- Ah! Aí está você! É só uma? Poderia jurar que eram 3!

♠️- Não!! Sou somente eu! Mas posso criar clones! Uso para distrair e fugir! Mas percebi que não daria pra fugir desta batalha!

🎭- Certo! Então decidiu se entregar à morte!

*Aí enrolava o ser enquanto Luna e The End seguiam escondidas!*

♠️- Flor mal! Mas não pretendo morrer até que o comandante me peça para morrer! Vou acabar com você aqui e agora! E será um trabalho a menos para o Comandante quando ele retornar!

🎭- Comandante!!? Ah! Você fala o anjo! O tal de Yasen! Bem! Nosso 2° pacifista o enviou a outro plano! E lá tem um ser bem mortal! Acho que ele já deve estar morto a essa hora! Então desista! E se renda! E prometo te oferecer trabalho! Seria uma boa aliada ao lord! Ele perdoaria sua insolência!

*Dizia o ser cheio de certeza, e orgulho no tom de voz!*

♠️- Foi mal aí! Mas não é assim que funciona!

*Respondia Zi sacando as Two pistols! E disparando contra o ser com ambas as armas! Onde o mesmo defendia com sua espada!*

🎭- Cometeu um erro pestinha! Infelizmente então! Teria de executar você! É realmente uma pena!

*Dizia o ser se preparando para o combate! Enquanto Zi apenas o olhava preparada para reagir ao tal inimigo!*



(Obs: Ela não tava com uma UMP na mão! Futuramente ela terá uma KKK mais ainda não tem! No lugar seria as 2 armas, a Two Pistols)
[19:08:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:09] Jhonata Sacramento: [Inaros e Minerva]

*Os anciões se aproximavam das portas para o trono! Sua passagem era livre pelos guardas presentes à frente da mesma! Estes já eram obra das 3 entidades! Eram paladinos do limbo! 2 deles vigiavam a porta! Um à esquerda e outro à direita! Estes empurravam os portões! Onde Dan e Nad adentravam os mesmos!*

- Hora! Quem diria! Depois de tanto tempo trabalhando nas sombras! Algo de tão importante a ponto da Oráculo querer falar diretamente com o rei!

*Dizia Nad enquanto ambos os anciões entravam no salão!*

- Deve ser algo bem importante para tal decisão! Mas vamos cumprir com a nossa parte!

*Respondia Dan!*

- Nem mesmo para nós ela quiz contar! Deve ser algo grande, ou uma ameaça difícil!

- Será que! Alguma BT vai sair para as terras!?

*Questionava Dan a sua coroa Nad!*

- Não! Acho que não deve ser isso! Pelo menos eu espero que não!

- Vamos pedir a Yasen que nos proteja se for este o caso!

- Sim!

*Assim ambos seguiam em direção a Inaros*
[20:55:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:05] Jhonata Sacramento: 🦊- Olá!! Boa tarde anciões! O que trás vocês a sala do trono!?

*Dizia Haru aos anciões ao notar ambos surgindo e caminhando até o trono!*

- Temos um assunto importante a tratar com o rei! Algo sério!

*Dizia Nad ao se aproximar com Dan! E ambos se ajoelharem a Inaros em sinal de respeito!*

👑- Horas! Vocês sabem que não precisa disso! É muita formalidade! Eu que deveria me curvar a vocês! Afinal! Vocês fazem o lugar andar de fato!

*Dizia Inaros aos anciões que se ponhavam em pé!*

- Não seja tolo! Não se esqueça que sabemos sua importância aqui! Devemos demostrar respeito ao nosso rei e senhor Yasen!

*Dizia Dan olhando o rei nos olhos! Claramente era visível preocupação em seus olhos!*

👑- Certo, certo Dan! Que seja então! Vejo que estão meio aflitos! Preocupados! O que tem de tão importante a ser tratado!

*Dizia Inaros! Ao seu lado estavam Haruhime e Riryna! Ambas estavam sentadas uma em cada lado de Inaros! Que se encontrava no meio de ambas!*

- A oráculo!

*Dizia Nad!*

- Ela gostaria de conversar com o senhor nosso rei pessoalmente no dia de hoje! Para tratar deste assunto diretamente com vossa majestade!

*Complementava Dan a fala de Nad! Logo engolindo seco!*

👑- E... Vocês tem ideia de qual o assunto?

- Não senhor! Ela parecia meio assustada! Disse ter ficado sabendo de algo importante, e que deveria tratar com o senhor pessoalmente sobre este assunto!

*Dizia Nad num tom tão preocupado quanto o de Dan! Ambos pareciam desconfortáveis com algo!*

👑- Hora! O que deve ser será!? A oráculo? Querendo uma conversa diretamente comigo!? Isso é estranho! Afinal! Nunca nos encontramos pessoalmente! Desde quando Minerva era uma pequena ilha em Auzawa! Da para entender a preocupação!

- Sim, majestade! Isso não é comum dela! Isso que nos assusta!

*Dizia Dan a Inaros! Ponto suas mãos atrás das costas, e ficando pensativo!*

👑- Certo! Façamos o seguinte! Enviarei alguns soldados interplanais! E alguém de minha confiança para acompanhá-los! Tragam a Oráculo até a sala do trono! E teremos uma conversa pessoalmente! Eu até iria até ela más... Seria complicado! Pessoas vem ver o rei com bastante frequência! Se surgir um assunto importante a ser tratado além deste, nesse intervalo poderei ter problemas! Mas não se preocupem! Estarão seguros! Verei quem vou enviar! E assim que pensar, avisarei!

- Sim, majestade! Com sua licença!

*Dizia Dan e Nad juntos ao se curvarem em despedida! E em seguida se virando para retornarem aos portões por onde entraram.*

👑- Toda!

*Respondia Inaros! O mesmo teria ficado pouco preocupado com este assunto surpresa! Mas não deixava isso tão aparente! Porém Riryna era capaz de notar o desconforto!*

🔥- Não se preocupe! Deve ser algo simples de se resolver pra você! E se não for! Estaremos aqui pra ajudar!

*Dizia Riryna ao olhar para Inaros! Onde Haru percebia a insegurança, e sorria para Inaros!*

🦊- Por mais que eu não gostei dela! Eu concordo com ela!

👑- Assim espero! Que não seja o que estou pensando!

*Dizia Inaros! Enquanto os portões da sala do trono se fechavam novamente!*
[21:30:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:37:19] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 6)

DE VOLTA AO JOGO



📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾📜✍🏾

📖 Com a destruição daquilo que faz a mente refém! As vozes que ecoam em busca daquele que nos escuta do além! As vozes clamam em agonia em busca daquele que recria! Aclamado seja! Nossa salvação! Esse é o nosso desejo! Yasen! O deus da recriação.✍🏾

👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑
[21:37:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:21] Jhonata Sacramento: 📜 Tais palavras ecoavam na mente de todos em Minerva! Tal como ecoava na mente daqueles que viam Yasen como Yasen! Como aquilo que ele representa! As palavras se repetiam como sussurros de várias vozes unificadas! Como um cântico, ou um chamado! Muitos não entenderiam! Mas outros teriam suas mentes abertas! E com o decifrar do cântico sabiam que aquilo era trabalho de Yasen! Ou ao menos achavam que era! Saberiam ao assimilar as palavras, e entenderem o que significava! E a que se referia! Eles sabiam exatamente a forma para buscar serem ouvidos por Yasen! Onde estivessem! Yasmin os observava das estrelas! Assim como os ouvia! Ele saberia! Ele sabe! Atualmente ele é capaz de saber! Ouvir e ver! Só bastava acreditar naquilo! E crer que era real! Era fácil! Afinal! Yasen é o Deus em Minerva! Aquele que conquistou o aspecto divino da recriação! O Deus conceitual da recriação! Esta foi a fama imposta! O desejo que aquilo fosse!  A crença cultivada pelos ancestrais e que seguia sendo cultivada! Aquilo que o povo incrédulo em um poder divino superior! Ou um povo ateu em outras palavras passou a crer como real! E passou a ser o único ser divino a ser venerado pelos mesmos.✍🏾
[21:53:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:41] Jhonata Sacramento: [Cidade real]

- Hoje!! Com a benção de Yasen! Vamos Inaugurar o primeiro de muitos templos em homenagem ao Deus que foi andante! E salvou nossos ancestrais, para que hoje pudéssemos existir! Hoje! Gravem bem estás palavras! Esta que nós foi passada como se soubéssemos desde o início para nossa essência! Para nossa origem! Estás são palavras que nos provam da existência de um ser que nos olha! Ele sabe que queremos entrar em contato com ele! E então nos passou a fórmula! A partir de hoje! Começaremos a entender a palavra de Yasen, e ver sua existência com outros olhos! Entenderemos o passado! E o que aquele que veneramos fez por nós! Meros humanos! Alegrense! Vamos comemorar este dia! Ele nos observa! E verá que vamos festejar no dia de hoje! Pelo fato de finalmente sermos capazes de começar a entender o que ele tem a nos dizer!

*Dizia um velho em meio a multidão! Onde após sua fala todos gritavam em comemoração! Gritos, e pulos de alegria! Todos pareciam contentes com tal conquista!*
[22:16:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 05/09/2024 ---------------
[20:09:50] Jhonata Sacramento: [De volta a 2° Camada]
[20:36:53] Jhonata Sacramento: *Zi e o general estavam em uma espécie de batalha! Onde Zi apenas fujia! E desviava! Ela meramente distraia o ser que seguia investindo!*

🎭- Pare de fugir sua barata!!!

♠️- Ué! É só me pegar! Ou é muito lento pra isso!?

*Dizia Zi enquanto seguia correndo!*

♠️ "Comandante!! Cadê você!? Será que foi pego! Ou talvez... Morto!? Não! Impossível!"

♣️ "Espero que o comandante esteja bem!! E chegue logo! Não sabemos como lidar com estes inimigos aqui! Claramente são bem poderosos!! E não sei bem o que é capaz de fazer!"

✨ "Yasen!! Precisa chegar aqui logo! Podemos tentar atacar mais consigo sentir que sem a ajuda do mestre podemos acabar mortas! E o mestre disse que precisamos aguentar! Porque temos um papel importante nesta fulga! Mas se continuar assim! Vamos estar esgotadas!"

*Ambas as 3 pensavam com elas mesmas! Todas esperavam! Esperavam-me! Que perambulava pelas terras desoladas daquela dimensão maldita! Mas as coisas estavam para mudar! Constantemente todos os acontecimentos ocorriam no mesmo momento! A comemoração! O festejar do povo em Minerva! E o desejo de que eu estivesse com elas! Não somente estes como Lucy! Que em seus novos aposentos ainda mais vigiados pensava em mim! Em como eu estaria!*

🤍- Como será que você está! Yasen! Acho que ainda deve estar vivo! Ele é duro na queda!

*Tais pensamentos e desejos! Era como se estes ecoassem em minha mente! Em meio a tantas vozes! Que chamavam por Yasen em comemoração, e aquelas na 2° camada que no fundo esperavam que eu aparecesse! As marcas de Tet em todos que a tinham! Se iluminava em resposta! A minha igualmente! Naquela hora! Minha mente se afatava! Para aquele plano nas estrelas de antes! Eu via 3 estrelas brilhantes! Estas eram coloridas! Cada uma representava um universo ou dimensão em que eu era chamado! Eu ouvia o povo no templo! Eu ouvia Lucy, Zi, Luna e The End! E também ouvia as vozes daqueles em um plano astral! Eu mirava a estrela brilhante onde as garotas falavam! Eu era capaz de ver aquele reino sombrio! Como se observasse de dentro do mesmo! Mas em uma forma astral! Eu caminhava pela multidão! Seguindo as vozes de Luna, Zi e The End! A multidão não me via! Nem a menos era capaz de me tocar! Eu estava e não estava lá! Mas seguia para onde teria deixado as garotas! Correndo! Eu chegava ao galpão! Adentrava o mesmo! E via Zi enrolando o general! Enquanto Luna e The End estavam escondidas! Ambas pensavam em Yasen! Em mim! E seu desejo era minha presença! Elas buscavam o meu ser em algum lugar! Mas não sabiam onde me encontrar! Mas sua vontade, e desejos sabiam! Estes eram capazes de chegar até mim! E ao chegarem faziam meu ser saber onde procurar! Eu me aproximava de uma parede! E olhava as mãos! Logo tocando a parede! Ao concentrar! E querer ouvir o chamado das 3! Ao decidir atender seus desejos! Eu era capaz de marca a parede! Com a marca de Likho! A marca referente a manipulação de distância! Ao me enviar até a marca! E em combinação de usar o poder ancestral unificando ambas! Senso que o poder ancestral era capaz de atravessar universos e dimensões! Se tornava possível me levar até outra dimensão, exatamente para a parede que eu havia marcado! Com isso gerindo um portal do apocalipse à minha frente naquela dimensão perdida! E ao transpassar o mesmo, eu era enviado ao galpão, para mesma parede! Onde eu surgiria de um portal que se abria gerando uma poderosa energia!  Que as garotas sentiam e olhavam! Assim como o general parava e olhava por segundos! Deste eu surgiria à frente de ambos! Olhando para o general! E pronto para agir!*

👑- Parece que cheguei a tempo!

*Dizia encarando o ser, e se preparando para o combate!*
[20:37:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:14] Jhonata Sacramento: ♠️- Comandante!! Sabia que estava bem!! Agora já dá pra matar ele! Só estava no aguardo da sua ordem!

*Dizia Zi parando e se virando para o general!*

👑- Não! Deixa que eu eu acabo com ele! Vocês precisam estar bem para levarem Lucy daqui! Além do mais! Esse cara aí é fichinha!

♠️- Ah! Certo!

*Dizia Zi olhando para Yasen e depois para o general!*

♠️- Vai se safar de levar um tiro hoje amigo! Mais foi divertido a brincadeira de pega pega!

🎭- Ham! Então você que é o cara! Parece que aqueles inúteis dos pacifistas não deram conta! Muito bem! Levar sua cabeça ao lord fará com que eu seja reconhecido!!

*Dizia o general avançando contra mim a toda velocidade (1500 km/h)!! Logo atacando de forma diagonal com sua espada, com toda força possível por em seu ataque (8T)! Mas seu ataque era facilmente defendido pela espada que eu carregava! A colocando à frente do ataque! O som de colisão de metal ecoava pelo galpão! E o general resmungava! E forçava sua arma a fim de vencer em força!*

👑- É inútil! Você não é páreo para mim! Está num nível muito inferior aos pacifistas!

*dizia o encarando friamente! Enquanto me recordava da batalha com o 4° e o 5° pacifista! Logo movendo a espada de forma a jogar a espada do general para o lado! O general olhava para sua arma e depois voltava seus olhos para mim com uma cara de surpresa!*

👑- Suma!

*Dizia antes de mover a espada em diagonal desferindo um corte diagonal no ser! Sobra só a força no ataque com a zushi no mi! E imbuindo a lâmina com as chamas do apocalipse queimando a 1000 C°! Cortando o general e o carbonizando! Onde apenas sua carcaça cai ao chão dividida em 2 partes!*
[21:04:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/09/2024 ---------------
[00:52:32] Jhonata Sacramento: ✨- Mestre!! Que bom que está bem! O que houve que desapareceu!?

*Dizia The End ao vir em minha direção juntamente com Luna! Logo Zi se juntando igualmente!*

👑- Estive em outra dimensão por um período de tempo! Mas não foi nada de mais! Agora! Precisamos ir para o castelo do lord sombrio novamente! Parece que haverá um casamento que Lucy não quer! Então sou obrigado a impedir!

✨- Mas... Algo do gênero está sujeito a criar rivalidade com este reino! Logo está me dizendo que planeja iniciar uma guerra com o lord sombrio!? Afinal! Seria uma invasão a um casamento planejado provavelmente! E conhecendo o povo daqui! Eu diria que foi prometido a mão dela para proteger o povo dela mesma! É cheio de coisas assim! Casamentos arranjados pela sobrevivência de um povo! Você sabe disso! Afinal Riryna foi prometida a Inaros para que o reino dela sobrevivesse!

👑- É! Tô por dentro desse papo! Mas acontece que... Não posso permitir isso! Se para ver a alegria dela, for necessário guerriar contra o lord sombrio que seja! Mas não sei se ele nos encontraria!

✨- Você sabe que eles são cheios de truques!

👑- Eu sei!! Mas! Mas acredito que é o melhor a ser feito! E se ele quiser invadir minha ilha... Ele terá sérios problemas! Além do mais! Estará no meu mundo!

✨- (😮‍💨) Aí aí! Vejo que está decidido como sempre!

*Dizia The End após um suspiro fundo!*

👑- Você sabe que sim! E sabe que não volto atrás com a palavra!

✨- É! Eu sei! Bom! Se é assim! Que seja!

♠️- E então? Qual é o plano?

👑- Plano?

♣️- Sim comandante! Pra fazermos o que planeja! Requer um plano para fazermos da melhor forma!

👑- Não tem um específico! Eu sinceramente estava pensando em esperar a hora do casamento e então invadir a festa! E mostrar a que vim! Ver se o lord sombrio tem peito!

✨- Esse é um dos piores planos que já ouvi!

♠️- Concordo!

♣️- É!

♠️- Mas se o comandante quer que seja assim! Então assim faremos! Afinal... Ele nos comanda! Certo Luna?

♣️- É sim!! Invadir pela porta da frente!

♠️- Vai ser bem divertido!

✨- Meu Deus! Isso com toda certeza e sem sombra de dúvidas é loucura!

👑- Sabemos que loucura não é nada! Sou mesmo de lua! E hoje! Depois de tudo! Quero chegar chutando a porta e mostrando que não rola! Não no meu turno!

♠️- Isso! Concordo!

♣️- Vamos acabar com eles!

*Dizia Luna serrando os punhos numa expressão neutra!*

✨- Onde eu fui me meter!

♠️- Relaxa! Sabemos que o comandante da conta!

✨- Será mesmo!??

👑- E você dúvida?

*Dizia alto e em bom tom a The End! Onde na mesma hora Luna e Zi olhavam para mesma! Mas The End suspirava fundo novamente! E olhava novamente com um determinado semblante!*

✨- Certo! Vamos fazer isso! Na pior das hipóteses todos morremos! Mas pelo menos será lutando!

👑- Exatamente! Mas não me entenda mal! Não pretendo morrer hoje! Minerva não pode ficar sem mim! Quero acabar logo aqui e retornar para minha terra! Então seremos rápidos! Partiremos no soar dos sinos do templo! Eles marcaram o início do casório! Até lá! Receio que vou descansar um pouco! Preciso estar 100% pra essa batalha!

*Dizia eu, as garotas enquanto me sentava num canto qualquer e buscava puxar um cochilo!*

👑- Qualquer coisa me dêem um toque! Não que precisem de mim para se defenderem! Vocês tem permissão para matar caso seja necessário! E é isso!

*Dizia para as 3! Que sorriam alegres pela ordem! Assim fechando os olhos vagarosamente, e pensando em todo caminho até ali! E o que faria ao me deparar com a situação! Cochilar era meramente uma forma de pensar, planejar, e refletir sobre a missão! Mas isso ocorreria na minha cabeça! Meu momento solo comigo mesmo.*
[00:52:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:52:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 09/09/2024 ---------------
[21:56:01] Condor Palazin: 🪐-Aetheriuns tempus-⏳

*No portão principal de Minerva, uma distorção a alguns metros de lá se tornava nítida. O local se distorcia ampliando a fenda como se fosse rasgar o espaço designado, só que, aquela fenda se molda, rotacionando em alta velocidade enquanto aumenta de tamanho se tornando uma espiral de eventos.*

*Dessa maneira, um pequeno pulso de energia demoníaca era liberado, nada que temer, apenas um efeito para que o portal se abra com maior estilo. Aquele portal, não apresenta nem fim nem começo, uma espiral perfeita provindo do próprio universo de eventos.*

*De dentro do portal, uma mulher de 1,70, cabelos castanhos e olhos verdes sai junto a uma bola azul em cima de sua cabeça.*

- Po, esse lugar é longe para dedeu.

*Diz Rimuru se esticando falando de forma descontraída.*

- Fico cansado senhor Rimuru?

*Indaga Dimmitis, fala brincando com seu comandante.*

- Não não, apenas acho que vai ser um saco qualquer pessoa vim para cá usando meios normais. Agora, pode continuar andando, o portão para a capital deve ser logo à frente se não me engano.

- Certo.

*Diz Dimmitis seguindo as ordens de seu comandante. Enquanto isso, Rimuru ativa o tutorial para que assim atualizasse com maior velocidade.*
[21:56:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:20] Jhonata Sacramento: 📜 Rimuru ao surgir, se depararia com uma entrada bem simples a olho nu! Poderia ser uma grande muralha protegida, com portões brutos de madeira arqueiros e toda essa Parafernalha? Sim! Poderia! Mas os portões para cidade real eram simples! O mesmo que uma entrada para uma grande escola de magia ou similar! Nada rústico ou eetravagantr demais! Afinal era uma área livre para visitas de toda Ilha! Algumas pessoas saindo, e outras entrando! Os portões estavam abertos! Além do mais, nada representava perigo até aquele momento! Era uma ilha pacífica se observada de forma bruta!

O clima era algo engraçado! Era um ambiente fresco! Porém mais para frio do que quente! O sol iluminava o céu, porém a brisa era fria, e gelada! Arrepiava aqueles e aquilo que pudesse arrepiar! Mas nada drástico como Ozark! Ao menos naquele lugar.*
[22:38:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:09] Jhonata Sacramento: *O slime e sua companheira aonde aproximarem dos portões afim de adentra-los! Se separavam com 2 seres! Ambos estavam montados naquilo que pareciam ser cavalos! Mas eram cavalos meio diferentes! Ambos os cavaleiros estavam afastados um à esquerda e outro à direita! E no centro de ambos, uma figura parecia aguardar a chegada de Rimuru! Como e por que!? Não sei! Mas estavam lá para receber o mesmo.*
[22:41:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:51:14] Condor Palazin: *Dimmitis fica encantada com o local, comparado ao vilarejo é extremamente belo sua entrada junto a um clima perfeito.*

- Oque acha senhor Rimuru? 

*Indaga Dimmitis, esperando uma reação mais animadora, só que, Rimuru parece está sério.*

- Dimmitis…

*Diz olhando para a estrutura do portão como se quisesse o destruir…*

- QUE LUGAR INCRÍVEL 🤩! VAMOS MAIS RAPIDO VAMOS!

*Diz Rimuru pulando de alegria em cima da cabeça de sua subordinada, empolgado para vê as maravilhas desse reino.*

- Como o senhor desejar.

*Diz Dimmitis correndo de forma moderada até chegarem no portão. A nikke, ao ver aqueles soldados, fica um pouco confuso sobre oque ou quem são eles pois nunca viu algo assim, por outro lado, Rimuru se mantém neutro em suas reações pois para ele não está causando medo, apenas vontade de estudá-los.*

- Olá, me chamo Dimmitis, somos viajantes em busca de aproveitar as terras do amado rei de Minerva.

*Diz a mulher, falando em tom calmo e elegante, apenas para que poça passar com tranquilidade.*

*Rimuru, enquanto ocorre essa conversa, resolve tirar um cochilo rápido, apenas para passar o tempo.*
[23:09:35] Jhonata Sacramento: *Os cavalos de ambos os cavaleiros ao suspirarem uma fumaça similar a respiração ao frio era gerada! Em seguida de um bufar! Neste mesmo momento o homem parado se movia em direção aos aventureiros entre aspas!*

- Uma boa tarde senhor Rimuru! Viemos para recebe-lo na cidade real! Receio que você seja a única bola azul falante por aqui! Inaros disse que se tivesse tal aparência poderia ser você!

*Dizia o homem num tom amigável e calmo acompanhado de um sorriso!*

- E boa tarde para senhora acompanhante do amigo de nosso rei! Sejam bem vindos a cidade real! Não que nossa vinda aqui seja uma surpresa! Afinal não é como se o senhor Rimuru não soubesse! Mas enfim! Sem muitas delongas! Estamos aqui para leva-los até o castelo! Sei que devem querer conhecer a cidade! Mas o rei Inaros ficou feliz que tenha vindo até aqui! O privou de ter de encontra-lo! E ele gostaria de conversar algo com o senhor Rimuro! O rei promete não tomar muito de seu tempo!

*Seguia dizendo aos visitantes!*

- Ah! Claro! Que indelicadeza a minha! Eu me chamo Chiron! Sou general geral do exército principal do rei! Estes aqui! São como líderes de divisão! Este sob o cavalo mais normal vamos dizer assim! É o líder da divisão de Nekros!

*Explicava Chiron! Apontando para o de armadura prateada! Onde o mesmo acenava com a cabeça, e o cavalo água de forma similar a se curvar! Mas como um cavalo faria!*

- E este outro mais robusto sob o cavalo em chamas é o líder da divisão do Limbo!

*Seguia explicando Chiron apontando para o de armadura dourada! Onde o cavalo repetia a ação do outro após o aceno de cabeça daquele que o montava!*
[23:09:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:22:54] Condor Palazin: *Rimuru acorda no susto, ficando levemente incomodado com tanto barulho relevando por está em outro reino.*

- Tudo bem, a ideia era chamar um pouco de atenção para que possamos passear pela cidade.

*Diz Rimuru, um pouco sonolento, mas fala num tom calmo tentando manter a compostura.*

- Realmente, mas não imaginava que ele já tinha planejado minha chegada tão cedo. Sinceramente eu buscava apenas passear pelo reino com minha companheira, só que, se o rei deseja minha companhia quem sou eu para nega-lá.

*Diz Rimuru pulando da cabeça de Dimmitis para o chão indo a forma humana, aonde mudou sua roupa para tal ocasião, deixando detalhes dourados e brancos, com um sobretudo que nas costas apresenta seu símbolo da família Shiki e uma capa branca cobrindo seu braço direito. Rimuru tem 1,60 metros de altura, sendo apenas, em aparência, uma criança de 16 ou 17 anos de idade.*

- É um prazer senhor Chiron. Me chamo Dimmitis, sou a braço direito do senhor Rimuru. 

*Cumprimenta a nikke com um sorriso singelo de canto de bola, mas sem mostrar os dentes.*

- Digo o mesmo.

*Diz Rimuru com um olhar confiante e um sorriso aberto.*

- Estou impressionada, é nítido que cada um deles tem capacidades físicas impressionantes não acha senhor Rimuru? 

- Com toda certeza, um exército desses carinhas deve da um bom trabalho para pessoas de alto nível. Mas enfim, vamos até o rei? Não quero que ele nos fique esperando.
[23:22:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:53] Jhonata Sacramento: *Chiron começaria a andar para dentro da cidade! Onde os cavaleiros aguardavam Rimuru e sua Nikke se aproximarem de Chiron! Assim os acompanhando como os últimos da fila!*

- Bem senhor Rimuru! O exército de nosso rei é dividido em várias divisões! Eu sou o geral destes seres! Mas existe o exército humano que é bem inferior em números e capacidades! Mas pretendemos fortalece-los! Após um imprevisto com um ex líder falso! Os soldados humanos estão em péssimas condições! Mas o rei preza pelo seu povo! Por isso estes seres são a linha de frente! Estes 2 e o líder da divisão do Rift são os únicos líderes de divisão! Ou seja! Só tem 3 destes cavaleiros! O resto do exército é composto por guerreiros diferentes! Como aquele!

*Dizia Chiron apontando para um grupo de paladinos e paladinas do limbo que caminhavam pelos arredores como uma ronda!*

- Estes seres não são humanos! São frutos de um trio de entidades! Logo não precisam dormir, nem de coisas que nós humanos ou seres vivos necessitamos!

*Explicava Chiron! Quando ambos saiam do corredor após o portão tendo visão da cidade real de fato!*
[23:55:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:59:36] Jhonata Sacramento: 📜 Ao entrar na cidade o clima se tornava mais frio.✍🏾
❄️❄️❄️❄️❄️ ❄️
[23:59:53] Yan Henrique: Oh mano onde tu pega essas imagens?//

--------------- 10/09/2024 ---------------
[00:00:57] Jhonata Sacramento: Pia! Real Memo! Pinterest! Mas procuro mil imagens aleatórias aí vai aparecendo as similares, meio que seguindo as imagens que salvo, aí vai saindo umas pérola kkk//
[00:01:51] Yan Henrique: Rapaz/)
[00:03:18] Jhonata Sacramento: //Aí vai eu escrever! Cidade real com dragão!

Aí aparece umas coisas interessantes KKK mas tem que procurar bastante e ter paciência, se vai abrindo as mais perto só que eu quer, aí ela vai dando sugestão parecida, até tu decidir
[06:13:25] Condor Palazin: - Realmente, vê ao vivo é outra experiência.

*Diz Rimuru encantado com as arquiteturas, relembrando de seu passado e assemelhando com uma estética do oriente médio achando extremamente belo. Rimuru carece deste frio, pois apresenta resistência a baixas temperaturas sentindo-se naturalmente bem, em contra partida dimmitis sente um certo calafrio, mas nada que tema.* 

*Ambos seguem o homem e Rimuru  escuta detalhadamente cada palavra do soldado, esperando Chiron terminar de falar na intenção de ser educado com ele. 

- Um exército de humanos, mesmo sendo considerados fracos não se podem julga-los pois no final até a menor das formigas pode machucar. 

Se for possível, gostaria de da uma olhada nos humanos apenas para analisar suas capacidades e trazer um maior desempenho mesmo para um grupo pequeno. 

*Diz Dimmitis falando de forma tranquila e formal, mesmo que de maneira falada parecesse uma crítica. Enquanto isso, Rimuru analisa o tipo de magia do local, tentando vê se a alguma semelhança e de como foi notado por Yasen.*

- Esse reino está aqui não faz muito tempo, so que, gostaria de saber do senhor a história de seu povo, como se originou, como viram para cá, tudo que puder dizer.

*Diz Rimuru um com um sorriso no rosto, tentando descontrair e não ficar nessa formalidade.*

- Sinceramente amo saber a historia dos locais que vou, suas culturas, pois o passado é a melhor maneira de estruturar o verdadeiro presente não acha?
[16:30:16] Jhonata Sacramento: *Sobre como Yasen sentiu o Slime! Era óbvio se o mesmo deu sinal de que tinha chegado, e pela distorção criada com sua vinda! Não existem muitos seres que sabem da ilha que podem chegar desse jeito, ou que apresente energia demoníaca se é que foi essa energia que emanou do portal! Era meio óbvio para Inaros e bastava apenas o óbvio! Mas existe outra coisa!*

[Chorona e Rimuru]

- De fato!!! Veja a maior parte do povo são humanos! Eu mesmo sou humano! Pode se dizer que raramente se encontram outras raças por aqui! E claro! Mais tarde da pra te levar até eles! Mas devo avisar que estão em treinamento atualmente! Não estão tão diferentes pois agora que o rei começou a se equilibrar mais com certas coisas! E o lugar está retornando a ativa aos poucos!

📜✍🏾

- Bem! Nossa origem? Devo dizer que não sou daqui! Apenas vim por uma dica de uma pessoa que até hoje não sei quem era! Pretendo aprender sobre este lugar agora também! Vim em busca de trabalho pois essa pessoa que mencionei disse que eu seria uma boa ajuda!

*Chiron seguia andando pela cidade! E seguia falando e explicando! Vez ou outra se era visto o mesmo acenando para uns e outros, e a cidade também era bem pavimentada pelas paladinos e paladinos do limbo.*
[17:42:45] Condor Palazin: - Isso é ótimo, vejo que realmente o rei está conseguindo cuidar de todas as questões do reino. Caso não seja incômodo, em um momento mais oportuno, gostaria de vê o treinamento para que possa ajudá-los.

*Diz Dimittis gesticulando com as mãos. Entretanto, Rimuru parece intrigado com algo.*

- Entendo, realmente isso é raro de acontecer, mas tem indícios de pessoas que são chamadas do puro nada a algum lugar, se bem que…acho que não é seu caso.

*Diz Rimuru, levemente pensativo, pois mesmo utilizando o universo de eventos, não consegue achar se quer uma fração da origem.*

( Averiguo mais tarde…)

*Dimittis nota o olhar pensativo de seu comandante, achando um pouco fofo vê uma suposta criança bancar de rei. Com isso, apenas se aproxima e cochicha em seu ouvido.*

- Melhor presta atenção na estrada senhor Rimuru, se não pode cair.

*Diz a nikke, sussurrando para ele aonde o deixa levemente assustado, tendo seus cabelos bagunçados pela sua reação.*

( Sua maldita…vai ficar me provocando na frente dos guardas…!)

*Se segurando para não explodir, enquanto volta a posição padrão, tendo virado o rosto para que ela não o visse.*

- B-bem, desculpe a indelicadeza, mas quando iremos chegar ao castelo?

*Diz Rimuru, um pouco envergonhado mas se forçando a manter a compostura com a ajuda de sua trindade.*
[18:08:23] Jhonata Sacramento: - Bem! O rei fica mais relaxado! Quem mexe com a maior parte destas coisas com relação ao reino são a senhorita Riryna, senhora Haruhime e a Limbo!! 

Com certeza levarei vocês até os soldados mais tarde! Seria interessante!

E eu vim por conta até está ilha! Através de uma dica me dada a um tempo atrás! Quando recebi o tal sinal! Eu vim para esta direção!

Ah! Claro! O senhor deve estar ansioso para chegarmos ao castelo! Bem! Daqui no castelo tem uma caminhada! Mas acabei de lembrar que tenho certos assuntos então!

*Chiron respondia todas as questões possíveis do slime! Logo ao fim de suas falas! O mesmo olhava para cima e depois fechava os olhos! A marca de Tet em seu braço que fora marcada! Se iluminava por um segundo! Ao abrir seus olhos! A frente de ambos surgia algo como uma película na realidade!*


- Vamos indo com mais prática!

*Dizia Chiron passando pela película! Onde ao acompanharem o mesmo! Eles surgiam em uma ponte que dava acesso ao castelo!*

- Agora estamos perto!

*Dizia Chiron sorrindo de leve!*
[18:08:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:08:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:45] Jhonata Sacramento: //Antes que perguntem! Sim! Estes dragões em ambas as fotos realmente estão voando por aí!
[18:16:13] Jhonata Sacramento: //apenas imaginem o castelo de baixo na foto de cima
[18:23:22] Condor Palazin: *Dimittis fica surpresa com a marca, achando uma habilidade impressionante de se usar. Enquanto Rimuru se mantém neutro, parecia intrigado com aquela marca principalmente por não encontrar registros do passado do homem sobre a marca. Além disso, utilizando o molde, busca compreender como aconteceu essa manipulação espacial, utilizando as partículas que contém a pedra filosofal para ser um âmbito sensorial sobre a realidade.*

- Vamos entrando.

*Ao atravessar, ambos ficam surpresos com o local pois é a primeira vez que veem dragões na vida.*

- Isso tá ficando interessante.

- Não posso negar senhor Rimuru.

*Dizem com um sorriso feliz de canto de boca.*
[18:38:27] Jhonata Sacramento: *Era simples! Rimuru saberia que era ação feita por Inaros! Nada além de uma simples manipulação de distância! Onde o caminho de onde estavam até a ponte do castelo era diminuída para que chegassem lá mais rápido! A magia fora feita com energia sagrada! Mas está energia deixava clara a presença de antimatéria! Como se a magia fosse feita de antimatéria e não dá energia padrão da mana!

Chiron notava a surpresa de ambos! E seguia o caminho após um sorriso!*

- Surpresos? Isso não é nada! Estes dragões que rondam Minerva são aqueles que sobreviveram a 1° Guerra dos deuses! São dragões que devem suas vidas ao dragão do apocalipse! Ao menos é isso que me contaram sobre! Sem muitos detalhes!

*Dizia Chiron enquanto seguiam caminho! Se aproximando do fim da ponte, e ao fim desta 2 figuras aguardavam ao fim! Dragões sob certos pontos do castelo observavam a visita!*

- A partir daqui serão guiados pelos anciões até a sala do rei!

*Dizia Chiron!*

👴🏾- Hora você deve ser Rimuru! Seja bem vindo!

*Dizia Dan! Acompanhado de Nad!*

🧓🏾- É um prazer! Você deve ser aquele que vira conosco em busca da Oráculo para uma audiência com Inaros eu creio!

*Dizia Nad, se aproximando e estendendo a mão! Seguida de Dan que estendia a mão da mesma forma!*
[18:38:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:38:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:35] Jhonata Sacramento: 🐉 Momento dragão! 🐉

🐉 Hmmmm mian mian mian!!! Alimentoooo!!

*Pensava um dragão aleatório!*

🐉 Calado!! Se ele estivesse aqui você teria problemas!

*Um dragão fêmea reclamava com aquele que falou!*

🐉 Aquela bolota azul parece goma de mascar!

🐉 Você também agora!! O céus! Vamos acabar com problemas 😵‍💫!!!

🐉FIM🐉
[18:49:35] Juliana Aparecida: // eu conheço esse velho de algum yaoi kkkkk
[18:50:11] Jhonata Sacramento: // Óia! Eu nem sei se onde ele veio! KKK pesquisei VELHO Op e aí apareceu esse 🤣🤣🤣
[18:51:46] Jhonata Sacramento: //Não esqueçam de imaginar o dragão que fala de goma de mascar falando com sotaque igual o do gambet kkk
[19:08:12] Condor Palazin: *Rimuru fica animado com as informações, realmente o inarus o surpreende a cada momento que passa o deixando mais empolgado para encontrá-lo.*

- Interessante, irei estudar mais sobre isso mais tarde. Obrigado pela companhia Chiron, espero que nos encontraremos mais tarde.

*Diz com tom gentil o cumprimento o homem com a cabeça, aonde Dimittis repete o movimento.*

- O prazer é todo meu senhor e senhora Dan e Nad, fico felizes 

*Sobre os anciões, Rimuru não está surpreso, pois já sabia quem eram e dos motivos de sua vinda, falando em um tom gentil e sereno.*

- Certamente, estou um pouco ciente da situação, mas imagino que nosso querido rei tenha maiores detalhes a ressaltar dessa missão crucial.

*Ao ouvir a fala do dragão devido ao universo de eventos, fica um pouco surpreso sobre isso, olhando para ele de forma séria, mas apenas sendo um leve olhar ameaçador, onde apenas ele sente uma pressão de energia provinda do garoto, a sensação de um demônio gigante segurando uma ampulheta apenas indicando uma única fala.*

“Repita…”

*O momento foi rápido, nada perceptível aos anciões, pelo menos que aparenta ter sido problematizado.*

- Bem, acho que devemos entrar não é?

*Diz Rimuru estando normal para eles, com um sorriso no rosto. Dimittis nota a situação, rindo levemente mas sem ninguém perceber, mantendo a compostura em meio aos anciões.*
[19:08:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:56] Gustavo Henrique Ac: Negro //
[19:18:29] Condor Palazin: // energia demoníaca sendo essa cor, depois me chama de racista, vai entender
[19:18:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:54] Isaias Alves: // devolve minha estigma mlk
[19:19:00] Condor Palazin: // ??
[19:19:39] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKSK//
[19:20:01] Condor Palazin: // puta que pariu me quebro
[19:20:18] Condor Palazin: // mas o Rimuru tá branco aí oxi
[19:20:27] Condor Palazin: // tá reclamando do que? Agora sem off
[19:20:47] Condor Palazin: // nem era pra ter off aqui
[22:24:26] Jhonata Sacramento: - Bem! Com sua licença eu e os cavaleiros vamos nos retirar!

*Dizia Chiron se curvando em respeito e se afastando vagarosamente! Onde os cavaleiros o acompanhavam!*


[Anciões e Rimuru]

👴🏾- Pois bem! Vamos entrando!

*Dizia Dan indo em direção a porta que se abria ao se aproximarem da mesma! Dentro de um grande salão os anciões seguiam em frente e esperavam que Rimuru e sua Nikke os acompanhasse! Do salão entrando reto seguiam em frente! O mesmo parecia vazio! No caso não haviam pessoas dentro do mesmo! E seguindo em frente chegavam ao corredor que levava aos portões para adentrarem a sala do trono! Neste caminho ao se aproximarem dos portões de entrada onde estariam 2 paladinos do limbo como sempre, na mesma entrada estavam Rift, Limbo e Nekros! As 3 entidades responsáveis pela criação do exército principal de Minerva, e aquelas de total confiança de Yasen! Estas eram como seus olhos, ouvidos, pernas, eram tudo para que Inaros, Yasen ou qualquer variação necessitasse se envolver em certos assuntos, tal como Limbo como dito era uma das que mais se envolviam com a papelada do reino!*

- Então! Este é o tal Rimuru?

*Dizia Rift! Sendo ela a mulher de cabelos brancos e olhar similar aos olhos de uma cobra! Sua mera presença poderia ser percebida! Seu olhar e sua forma de falar deixava claro que está era extremamente sarcástica! Mas não de um jeito bom! Sua frieza e despreocupação notado em seus olhos poderiam entregar que a mesma não volta atrás, nem é de muitos amigos! Somente sua presença e coisas facilmente notáveis diziam que a mesma possivelmente era uma espécie de assassina!*

- Receio que sim!!! Ele é bastante novo não acham!? Que fofo!!

*Dizia Limbo! Sendo está a mais representada pela forma anjo! Sua presença era intrigante! Ela parecia ser calma e paciente! Tranquila e bondosa! Mas seu jeito poderia enganar! Mas à primeira vista era similar ao lado bom ou a calmaria entre as 3 entidades!*

- Que seja! Vamos adentrar então? Inaros deve estar aguardando!

*Dizia a entidade enfaixada! Está era Nekros! O ar da mesma era neutro! Mesmo sendo uma zumbi! Um aromar claro de dama da noite circundava a mesma! Ela parecia ser delicada, e calma! Mas ainda passava uma presença meio assustadora! Pelo fato de não se saber o que a mesma escondia abaixo das faixas! Mas em primeira vista está parecia ser um anjo! Ou talvez um anjo caído! Mas uma coisa era certa! Rimuru e mesmo sua Nikke saberiam que estás 3 eram mais poderosas do que ambos os anciãos, tal como mais fortes do que possivelmente todo exército! Isto era claro de primeira mão! Ao olhar as 3 se percebia que o nível destas estaria em outro patamar.*
[22:24:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:31] Jhonata Sacramento: *Com isso! Dan abria as portas da sala do trono! Onde sentado ao trono estava Inaros! Frente ao mesmo Kuriboh e Caosmael esperavam pela chegada de Rimuru!*

🩸- Olha só!! Parece que chegou nosso companheiro!!

*Dizia Caosmael no mesmo tom irônico de sempre! O mesmo sorria levemente! Enquanto ao seu lado Kuriboh seguia em silêncio e com um semblante sério! Ambos aguardavam a chegada de Rimuru! Assim como Inaros fazia o mesmo! Assim se aproximando de Kuriboh e Caosmael Dan e Nad! Enquanto as 3 entidades seguiam até próximo ao trono e se sentavam em como se fossem pequenos tronos próximas de Inaros, Limbo pegava o que parecia um pergaminho e começava a fazer sua parte! Enquanto Nekros e Rift observavam todos à frente!*

👑- Certo!!! Que bom que chegou com segurança! Imaginei que fosse você quando percebi a distorção! Como Chiron estava patrulhando próximo, pedi que ele o recebesse! Eu estava para ir atrás de você para um assunto que imagino que você já saiba em parte! Mas Caosmael e Kuriboh não! Então vou aproveitar para explicar para todos!

*Dizia Inaros com um semblante sério! Este fragmento de Yasen que é seu espírito, é bastante claro que separado da trindade como um fragmento independente, o mesmo era mais sério, e mal encarado do que a época que Rimuru o conheceu sem ter se dividido! Poderia ser confuso! Mas era como se aquele fragmento assumisse uma nova personalidade após a divisão dos fragmentos!*
[22:47:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:34] Jhonata Sacramento: // Obs: só deixando narrado aqui! Pra facilitar pra amanhã quando o Rimuru aparecer kkk

--------------- 11/09/2024 ---------------
[04:49:53] Condor Palazin: // você me conhece mesmo
[06:58:50] Condor Palazin: *Rimuru já havia as avistado, sentindo suas auras e definindo cada um de seus tipos e capacidades, ficando cada vez mais ansioso com tanto poder. O aetheriuns tempus manifesta no ponto neutro, demonstrando futuros possíveis em uma batalha contra cada uma delas, atendendo ao subconsciente do próprio demônio, aonde fica mais impressionado de como seria. Entretanto, se mantém pleno, mantendo sua compostura madura sobre esse momento, pois aqui está representando a casa shiki.*

- E você é Rith eu imagino…suponho que já nos vimos…

*Diz Rimuru com um sorriso leve sem mostrar os dentes, sabendo dessa possibilidade não pelo seus poderes temporais, mas devido ao molde. Aquela luta contra Yasen junto a um conhecimento mais aprofundado a suas habilidades, proferiram alguns melhoramentos no âmbito espacial. Planos dimensionais, espaços, tudo que se envolve pelo seu molde está propenso a ser sentido por Rimuru, conseguindo notar a presença completa de Rith.*

- Agradeço aos elogios senhorita, sua beleza estonteante também não é algo a se negar… 

*Diz Rimuru olhando para Limbo, falando num tom inocente, mas com uma sinceridade na voz e olhar. Entretanto, ele internamente tá se tremendo de medo e ao tempo raiva do meio anjo.*

( Porque inarus, porque você sempre é rodeado de mulheres bonitas, virou harém essa porra!?)

*Pensa Rimuru querendo estourar o inarus na porrada por deixá-lo nessa situação tão humilhante. Dimittis continua apenas observando elas, neutra, não parece interessada, principalmente com limbo após o elogio.*

- Claro, vamos…

*Diz Rimuru respondendo de forma respeitosa a Nekros. Olhando com maior atenção, parece um pouco triste em olhar, mas neutro em expressão, como se sentisse um pouco de empatia sobre ela por ter que se cobrir com tantos panos.*

( É…entre as três ela é a mais solitária…)

*Ao adentrar na sala, já nota a diferença em inarus, não nem quesito poder, mas postura sobre suas ações. Rimuru sabia que Yasen era parte de uma trindade da existência de inarus black, mas essa aparência seria e determinada, como uma muralha inabalável imagina ser aquilo que move a força de vontade, a representação do espírito.*

( Essa presença me lembra aquele mago na masmorra…espero que não esteja se transformando no que temo um dia ser…)

*Pensa olhando para inarus, com uma expressão neutra. Ao vê mais à frente Kuriboh e caosmael, dando uma leve risada de sua “piada”, mas sem ser tão alta pois não quer desrespeitar o rei.*

- Não vamos desrespeitar o rei senhor caosmael, perante ele sou apenas mais de um ajudante.

*Diz Rimuru passando por Caosmael e olhando Kuriboh, relembrando do assunto em sua casa. Entretanto, sabe que não é hora de conversar sobre qualquer assunto. O demônio do tempo juntamente a sua nikke se curvam perante o rei, mostrando humildade e respeito a ele, pois como sua rainha que deve manter a educação aonde mesmo sendo mais forte ou mais fraco ser convidado a outro reino seus títulos se tornam inúteis sem conhecimento do local.*

- Agradeço pela preocupação vossa alteza e peço desculpas pela minha chegada repentina, só gosto de chegar pontualmente nos locais que desejam minha presença. 

*Diz Rimuru olhando para inarus de forma confiante, mas com um tom animado e educado ao rei. Dimittis apenas continua a observar, analisando a posição de todos para não ter algum perigo eminente, pois mesmo que Rimuru possa prever tudo, a proteção de seu comandante é a prioridade.*
[07:00:06] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:17] Jhonata Sacramento: *Inaros se levantava do trono! E se ponhava em pé! Olhando para ambos a sua frente!*

👑- Não precisam ficar curvados não! É desnecessário!

*Dizia Inaros na intenção que Rimuru e Dimittis se levantassem!*

👑- Bom! Rimuru deve saber parte do objetivo que iria atrás dele! Mas darei os detalhes mesmo assim! Como todos aqui sabem! A Oráculo precisa conversar comigo pessoalmente! Sobre um assunto importante! Que não pode nem mesmo revelar aos anciões! Ela exige falar diretamente comigo! Vocês não devem saber mais... A Oráculo vive em outra dimensão dentro do Universo de Auzawa! E a forma de contatar a mesma é através de uma espécie de espelho que é o mesmo que uma ligação mágica! Assim ela diz o que tem a dizer aos anciões, e estes trazem a mensagem até mim! Mas desta vez ela precisa vir a Minerva! Mas ela não tem esse poder! Não é possível atravessar o espelho como se fosse uma porta! Logo precisam ir a dimensão no mais perto da Oráculo, e então irem em busca dela! Os anciões conhecem sua morada! E também são os únicos que já a viram pessoalmente! Será a primeira vez que a verei ao vivo esta! Como já sabemos não dá pra simplesmente ir sem se precaver! Pois podem haver inimigos, ou coisa pior! Não farei frente com vocês neste trabalho! Pois preciso me manter aqui! Minerva não pode ser deixada sem o rei! E os demais fragmentos estão em outras missões! Então decidi enviar Kuriboh, Caosmael e Rimuru para este trabalho! Até então confio em vocês! Será como uma provação! Junto a vocês enviarei Nekros! Ela vai observar vocês em caso de algum imprevisto!

*Dizia Inaros com um semblante ainda sério, e um tom igualmente sério! Era algo importante afinal, e o rei estava deixando seus mais novos aliados seguirem nesta missão importante! Era clara a confiança que o rei depositava nestes escolhidos! Logo ao falar sobre Nekros! A mesma se levantava de seu pseu do trono! E ao se levantar a mesma removia algumas das faixas em seu rosto para olhar claramente os escolhidos por Inaros!*

🧟‍♀️- Vai ser um prazer acompanhá-los neste trabalho! Espero que a gente se entenda bem!

*Dizia Nekros que descia do local onde estava o paeu do trono se pondo próxima a ambos e os olhando com bastante atenção!*

👑- A missão parece simples! Mas não se deixem enganar! Perigos em Auzawa são imprevisíveis! Serão os primeiros a testarem o InterUniversal! Para retornarem sera fácil! Mais darei os detalhes na hora que forem ser enviados!

*Explicava Inaros!*

🩸- Parece que terá um pouco de ação afinal! Interessante!

🐈‍⬛- Não vá se distrair Mael! Pode ser perigoso! E eu não tô afim de ter que salvar você!

🩸- Naaaah! Relaxa aí! Quem salva você aqui sou eu! E sabemos que sou imbatível! Você se lembra dos treinos certo?

🐈‍⬛- Não vamos começar com detalhes demais não é verdade!!

*Dizia a Kuriboh meio nervosa com a fala de Caosmael!*

🐈‍⬛- Bem! Por mim tá tudo bem! Uma missão de escolta! É bem diferente do costume mesmo!

🩸- É o que eu diga!
[16:52:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:21] Condor Palazin: *Rimuru e Dimittis se levantam devido ao pedido do rei, com ambos mantendo expressões neutras e ficando ao lado da dubla yokai, aonde rimuru fica ao lado de Caosmael no processo.*

*Rimuru escuta atentamente os detalhes da missão e os comentários de Kuriboh, enquanto isso utiliza o aetheriuns tempus para conseguir vê os possíveis eventos desse encontro para poder vê. Entretanto, as linhas de evento chegam até um ponto e fica completamente escuro, como se uma TV tivesse queimado do nada.*

( Como imaginei, minha visão de eventos é limitada a esse universo…isso vai ser um saco.)

- Quero complementar essa missão com uma informação importante. 

*Diz Rimuru dando um passo a frente enquanto estica o braço esquerdo com a palma da mão aberta. Dessa maneira, o slime começa a se concentrar e um pequeno fluxo de energia começa a se envolver, se tornando denso, massivo, sendo possível sentir que é a pura energia sacro demoníaca condensada podendo gerar um certo nervosismo por parte de caosmael por ser de um nível acima de um demônio comum, na verdade, proximo a de um rei demônio. Em segundos, essa energia se expande na sala, sendo inofensiva para todos espalhando-se e se transformando em poeira cósmica, junto a algumas estrelas se materializando ao redor do cômodo, sendo esse a manifestação do universo de eventos.*

- Todos os presentes estão observando o universo de possibilidades presente nessa missão e como tivemos essa conversa, só que…

*Diz Rimuru enquanto usa o mesmo braço para apontar para a esquerda dele aonde era nítido um ponto completamente escuro, um breu gigante perante ao universo de eventos, aonde quanto mais o encara parece está ficando em um looping infinito.*

- Algo ou alguém está limitando meus poderes e aquilo representa o futuro que não consigo enxergar no momento, sendo interligado a nossa missão atual. Entretanto, imagino que seja um truque da própria oráculo para ocultar sua presença dentro do seu universo.

*Diz Rimuru em tom sério, imaginando oque pode está enfraquecendo. As estrelas e a poeira cósmica de eventos são visíveis a olho nu, mas nenhum deles consegue enxergar oque acontece em cada uma das infinitas possibilidades, pois o futuro nunca deve ser enxergado por aqueles que buscam mudar seu destino. Após a breve apresentação, Rimuru desativa sua habilidade e voltando a sua posição.*
[18:17:32] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:18:11] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:19:31] Yan Henrique: Condor tem tesão em buraco negro confirmado//
[18:19:58] Condor Palazin: // ma pa Que o off 😓, posso nem ter meus buraco negros 😓
[18:37:17] Jhonata Sacramento: *Caosmael e Kuriboh ficavam surpresos com a habilidade de Rimuru! Onde ambos observavam o que simulava estrelas naquele poder! Estes se impresionavam com aquele feito! Os anciões pareciam confusos e meio surpresos! Limbo seguia com a papelada, e Rift observava aquilo! Enquanto que Nekros que estava mais próxima achava aquilo intrigante!*

👑- Bem! Receio que esteja na hora mesmo! Existem coisas que estão fora de sua aussada, e que não tem conhecimento de fato! Até onde sei! A oráculo não vê se fato o futuro! E sim recebe as informações de alguma entidade que tem essa capacidade! Receio que este breu seja causado por esta entidade! Ou pelo próprio universo! O que me lembra que... Rimuru e Dimittis apenas serão capazes de auxiliar nesta missão se forem de Auzawa! Pelo fato de que Tet não permite intromissão de pessoas de fora de Auzawa! Então devo perguntar! Vocês irão mesmo ser parte desta expedição ao lar da oráculo!? 

Não!

 Reformulando! Estão dispostos a serem vistos como parte de Auzawa!? Para terem acesso a tal universo?

Receio que teve tempo para pensar em vista que já sabia que este dia chegaria! Rimuru!

*Questionava Inaros ajeitando a manga de sua vestimenta!*
[18:37:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:41] Condor Palazin: - Desculpa falar desse jeito senhor inarus, mas se eu entendi bem o senhor Rimuru não tem nenhuma informação sobre oque se trata Auzawa.

*Diz Dimittis, em tom sério e com os braços cruzados, logo após o pedido do rei a entrar nesse suposto “visto universal”.*

- Exatamente, tempo realmente tivemos, so que, por não ter acesso as informações desse universo estou sem qualquer carta para jogar e decidir meu destino sobre isso. Entretanto, busco ajudá-lo indo a missão então por favor me informe com clareza quais seriam os benefícios de ser desse universo? Oque ganharia me tornando parte dele? 

*Diz Rimuru também com uma faceta seria. O próprio não gosta de se arriscar em situações que não tem se sabe, por isso prefere encontrar informações com clareza.*

- Então começarei fazendo a primeira pergunta, quem seria Tet? Certamente alguém importante como está envolvido na permissão da entrada, um ser divino seria o mais provável.

*Complementa Rimuru sem levantar a voz ou ser desrespeitoso em sua forma de falar e agir.*
[19:24:14] Jhonata Sacramento: 👑- Certamente! Sabia que estaria confuso sobre tal assunto! Por isso tomei liberdade de me preparar!

*Dizia Inaros igualmente sério!*

👑- Então me permitam apresentá-los a Tet! Action Zone! Expandir!

*Dizia Inaros! Onde a Action Zone se expandia! Neste mesmo instante que Rimuru e Dimittis eram alcançados pela Action Zone! Sua visão se iluminava um segundo os fazendo fechar os olhos! E ao abrirem novamente! Pareciam estar em outro lugar! Sobre um grande tabuleiro! Este tabuleiro parecia estar no céu! Pois as nuvens pareciam estar perto! E não havia nada além do tabuleiro em meio a um céu rosa com nuvens! Com o que parecia ser um garoto a frente que olhava para ambos sorridente!*

🎲- Olá!!! Eu me chamo Tet! É um prazer Rimuru! Dimittis! Parece que Inaros mais uma vez trouxe pessoas interessantes aqui!
[19:24:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:03] Condor Palazin: *Dimittis fica confusa com a situação, enquanto Rimuru se mantinha neutro sobre a situação. Devido ao molde, compreende que aquele poder é um espaço a parte da realidade, uma similaridade com aquele poder com a energia amaldiçoada quase usada em sua luta. O molde ressoa o lugar, como se estivesse querendo proteger o demônio do tempo da situação caso necessário, só que, o próprio usuário se fica a frente impedindo qualquer ação de sua técnica.*

- E você deve ser Tet, é um prazer conhece-lo. Acho que o senhor está ciente do que gostaria de saber sobre seu universo não é?

*Diz Rimuru se aproximando do deus, aonde se senta a frente dele. Enquanto isso, Dimittis se mantém quieta, analisando as propriedades e trejeitos do lugar e da entidade, pois mesmo parecendo uma criança, ambos sabem que isso é apenas uma casca nas maiorias das vezes.*
[19:35:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:01] Jhonata Sacramento: 🎲- Direto e reto!! Não faço ideia do que quer saber!

*Dizia Tet ironicamente!*

🎲- Diz aí o que você gostaria! No que posso lhe ajudar!? Estou ciente de que Inaros planeja enviá-lo para busca do oráculo! E sem a marca não pode ajudar! Eu poderia permitir mais seria um erro meu! Você é um ser bem problemático e pode arrumar confusão rapidinho ao tentar manipular eventos como faz! Alterações no tempo, ou ligadas a ela! Tem uma entidade com a qual teria problemas! O Deus do tempo que rege o tempo em Auzawa limitaria suas capacidades e se insistisse seria obrigado a apagar seu nome! Imagino que queira uma explicação sobre Auzawa! Mas devo dizer que é contra as regras dizer certas coisas! Por conta desta regra e do Deus do tempo você não é capaz de entender a história de Auzawa, também pela mesma estar oculta para todos e simular estar em desenvolvimento! Existem coisas que posso lhe dizer! E outras que não! Então pre ficar mais fácil! O que quer saber?
[20:17:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:14] Condor Palazin: *Rimuru resolve relaxar um pouco, mesmo sabendo que é uma entidade poderosa, compreende que ele parece não gostar de conversas tediosas e chatas sendo igual a ele nesse quesito.*

- Mais que saco…

*Diz Rimuru deitando naquele tabuleiro de xadrez olhando para o céu.*

- Um mago que não pode usar sua habilidades, bom…isso não vai importar muito. 

*Complementa Rimuru indo para sua forma slime, se sentindo mais tranquilo para falar com ele.*

- Não só quero saber as regras, mas também saber os benefícios de fazer parte desse universo. Quando o inarus falou sobre, deu a entender que tudo depende de sua permissão, como isso funciona afinal…tem haver com aquela marca que um dos subordinamos dele usa?

*Se referindo a Chiron, aonde o mesmo analisou a marca e comparando com a mesma energia proveniente do Deus.*
[21:02:28] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento desculpa a demora, tava na aula de inglês

--------------- 12/09/2024 ---------------
[17:10:06] Jhonata Sacramento: 🎲- Em resumo! Sobre mim! Basta dizer que neste universo sou o principal Deus! Sendo capaz de manipular a origem de tudo dentro deste, e também decidir tudo que pode e não pode acontecer! Além deu ter a pose do criptical Mu que é o contador de histórias! Tudo gravado no criptical não pode ser alterado a não ser que eu queira! Assim como ninguém consegue tocar nele, nem ver! Nem interagir de nenhuma forma! Pense nele como o livro do destino! Tudo que acontece aqui será escrito nele! Ou se não, nunca terá acontecido! Mesmo que neste momento esteja em Auzawa! Por isso estar na minha praia! Você não existi neste universo! Significa que seu ser e tudo que você representa é inútil! Capacidade físicas, poderes! Como nada está escrito no Criptical! Nada disso ligado a você existe! Como pode usar algo que não existe!? Minha marca é a marca do Criptical! Com ela você será visto pelo livro como algo existente em Auzawa! Partir deste momento você e toda sua existência dele torna real em Auzawa! Caso não tenha não passa de um telespectador assistindo da arquibancada! Seus poderes não funcionam, não te escutam, nem sentem! Você não pode ajudar de nenhuma forma independente do que tente! Pq nada que fizer será escrito no livro! E como tudo que acontece de fato surge nele! Se não está nele, não aconteceu! Ou seja! Ter a minha marca é o que marca sua existência como um migrante em Auzawa! Seus poderes e ações passarão a existir! E sua história começará a ser escrita no Criptical! Com isso! Se vier a morrer em seu universo! Ainda posso te trazer de volta mas pra esse! E com o tempo posso fazê-lo reencarnar novamente naquele universo! Assim como feito com Inaros! Você deve saber que ele acordou sem entender praticamente nada do que estava acontecendo em Ozark em seus primeiros momentos! Ele passou pelo castelo dos mortos chamado de Carmesin Plane! E não desistiu! Vencendo a entidade de Carmesin Plane ele renasceu novamente naquele universo! E pode ir atrás de sua lembranças de sua vida passada! Recuperando seus poderes aos poucos e aprendendo novos! Resumindo! Sendo daqui se não falhar comigo posso impedir que morra de vez! A minha marca para o grupo de Inaros tem algumas alterações! Permitindo localizar os membros do grupo! Além de contatar os mesmos telepaticamente! Onde estiverem! Assim como saberem a localização de um de todos eles! Com a marca pode ter acesso a lugares que não poderia ir se não a tivesse! Se um dia descobrir sobre o poder ancestral, e quiser conhecer! Será possível somente se tiver a marca! Afinal é necessário ser exposto ao Quiralium no universo do apocalipse! Que é outro universo que eu mesmo fiz! Mas pode se dizer que a guerra dos deuses e o louco acabou destruindo ele! Se tô Nando o lar do Quiralium e das BTs! O que significa! Que sem a marca não poderá começar a ter acesso ao poder ancestral! Sem marca! Sem poder e sem existência! Com a marca você tem seu poder e a existência relevantes! Inicialmente será um migrante! Mas Inaros pode promovê-lo! O apresentando ao universo como por exemplo um da linha de frente! Sendo que a linha de frente normalmente é composta por seres de grande poder dentro de um império ou camada! Este universo conta com um sistema de Hierarquia! Antes que pergunte! Para manter seres superiores em seus lugares! Como por exemplo, o Deus do tempo é existente! Logo mesmo que use seus poderes será limitado por aquilo que o Deus do tempo lhe permite fazer! Vai que você planeja destruir o universo manipulando eventos pra que isso aconteça! O Deus do tempo colocaria uma barreira! E não poderia passar dela por não estar a nível dele em hierarquia! É a forma de equilibrar os desafios em Auzawa! Mesmo que seja muito poderoso! Será limitado para não causar confusão ou complicação para o universo!

*Tet dizia tudo com um sorriso e tom de animação! Ele estava sentado como índio e enquanto falava o mesmo se balançava como se estivesse sentado em uma cadeira de balanço! O mesmo gesticulava diversas vezes durante a explicação! Movimentos com a mão, dedo! Cabeça! Ele era inquieto! Mas estava sempr animado e aparentando felicidade!*

@Condor Palazin
[17:10:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:22:28] Condor Palazin: *Rimuru compreendia cada detalhe, ficando cada vez mais empolgado e de certa maneira feliz em relação as informações recebidas.*

- Interessante, realmente seu universo tem muito a desejar e diria que um familiar meu adoraria ter mais conhecimento sobre esse assunto. Entretanto, tenho uma condição a pedir para que eu aceite os termos.

*Diz Rimuru, se retransformando em sua forma humana, ficando cocorado para ficar no tamanho do Deus enquanto estica sua mão.*

- Gostaria que fizéssemos um pacto para os termos não serem quebrados? 

- Senhor tat, eu sei muito bem que voltar a vida e seus conceitos são extremamente importantes e diversificados, só que, arriscar a vida de uma pessoa mesmo sabendo que pode revivê-la não a torna confiável.

*Diz Rimuru fechando a mão enquanto se levanta e começa a andar um pouco em volto do Deus, estando com uma expressão neutra e tom de voz tranquilo, não aparenta qualquer ameaça pois ele não é louco de desafiar alguém desconhecido.*

- Preservar meus conceitos são minha maior prioridade, como você prioriza o do seu universo. Com isso proponho um trato capaz de ajudar ambos:

- Me torno um ajudante, um auxiliar nas terras de um universo, não que eu vá espalhar seu nome e sim proteger seu conhecimento. Como demônio do tempo, sei muito bem que a ordem deve ser estabelecida e a pessoas que podem acabar usando esse poder para o mau dentro do nosso universo, como o chamado poder ancestral.

- Serei um arauto autônomo, responderei seu chamado mas não posso prejudicar a mim ou aos costumes da família Shiki, isso inclui quesitos temporais do meu universo.

- Em troca apenas quero influência, me torne influente em seu universo e em Minerva, contos de minhas missões ajudando o rei, histórias, maneiras de invoca-me, apenas lhe peço isso.

- Esta de acordo senhor Tet? 

*Diz Rimuru, parando em sua frente, o olhando com um sorriso contagiante e inocente, não parece está mentindo ao criar essa proposta.*
[18:33:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:12] Jhonata Sacramento: *Tet apenas ouvia a fala de Rimuru atentamente! E seguia acenando com a cabeça positivamente!*

🎲- Entenda algo Rimuru Shiki! A partir do momento em que seu nome for escrito no Criptical! Automaticamente suas histórias e feitos se tornaram parte do universo! Não sou eu o responsável por espalhar seu nome! E sim você mesmo! Pode ajudar qualquer ser influente! Inaros ou Yasen! São como Deuses em Minerva! Ao ajudar o mesmo! No Criptical será escrito sua história! Se for do desejo de Inaros ele é capaz de impor sua existência como mais do que um mero Migrante como mencionei antes! Eu não faço sua história! Você ah faz! Eu apenas escrevo para tornar Canônico! Claro! Eu sou capaz de saber o fim e começo dessa história! Mas mesmo sendo o que tem o livro em posse! Tenho certas limitações! Não posso alterar o destino! Na verdade! Até posso! Mais fazer isso levaria uma desordem a todo resto e eu teria que reescrever tudo! E isso da trabalho se é que me entende! O que eu quero dizer é! Não sou eu quem faz seu nome e sua história! Você vive como preferir, faz como quiser! E eu escrevo! Sua história será e não somente será como deverá ser escrita se for parte de meu universo! E com a influência de alguém que possa espalhar estás históriaa seu nome passa a ser reconhecido! Eu mesmo não interfiro no que fazem! Todos fazem como quiserem! Como não interfiro no real! Me pedir para te tornar influente é envão! Faça por dono, e deixe que aqueles chamados de andantes decidam o quão influente você é! Se provar a figura influente que é Inaros! Poderá alcançar grande patamar em Hierarquia! Pra te deixar animado!! Se for forte e influente o suficiente talvez um dia seja capaz de um jogo do destino com o deus do tempo! E se for capaz de vencer o mesmo! Pode até mesmo assumir o seu posto! Mas tudo depende de você mesmo! Eu apenas mantenho os marcados por mim vivos até que morram aqui! Pois no momento que morrerem aqui serei obrigado a apagar o seu nome do livro e marcar o ponto final! Depois disso não serei mais capaz de reviver você! Mas se morrer aqui antes de morrer lá! Seguirá com vida lá! Os universos são separados e carregam sua própria escritura do destino! Sua morte aqui pode não ser o dia de sua morte lá! E vice versa!

*Explicava Tet ao Slime.*
[19:16:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:28] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[19:44:08] Condor Palazin: *Rimuru escuta um pouco pensativo sobre oque deverá fazer em relação a isso, de qualquer maneira seu pacto não auxilia nesse quesito podendo ou não ajudá-lo.*

- Hm, entendi…acho que no fim vou aceitar o fato de ajudar normalmente o rei. Entretanto, tenho que perguntar a outra pessoa se aceita continuar…

*Se virando para Dimittis que está pensativa sobre tudo isso.*

- Então? Quer continuar?

- Infelizmente não posso fazer isso senhor Rimuru, prefiro continuar me mantendo na ajuda no nosso universo.

- Tudo bem, se essa é sua escolha.

*Voltando sua atenção a Tet, se agachando para ficar no tamanho do garoto, olhando diretamente para ele.*

- Aonde assino os termos para continuarmos a missão?
 
*Diz o slime dando um leve sorriso.
[19:48:47] Jhonata Sacramento: //OBS: Dimittis é uma Nikke! Querendo ou não ela não é um ser vivo! É mais puxado para máquina! E segue seu comandante! Logo! Assim como Luna e Zi ela não precisa da marca se o comandante tem! Pq ela não faz nada sem a ordem do Rimuru! E nem consegue ir pra Auzawa sem ele! Consequentemente não é necessário perguntar pra ela se ela quer! Pq ela não pode ter! 🤣🤣🤣🤣
[19:49:49] Condor Palazin: // é mais o jeito dele, Rimuru permitiu com que ela tenha total liberdade em suas escolhas
[19:50:43] Jhonata Sacramento: //Então isso foi uma pergunta pra ver se ela vai embarcar na missão tbm praticamente KKK e ela disse que não iria, o que significa que só tu vai?
[19:50:55] Condor Palazin: // exatamente
[19:51:03] Jhonata Sacramento: //agora entendi
[19:51:20] Condor Palazin: // ela é uma nikke completamente fora da curva devido ao Rimuru
[19:51:56] Jhonata Sacramento: //As minhas são fora da curva tbm, mas elas são mais do! Eu vou te ajudar e pronto 🤣
[19:53:21] Condor Palazin: // ela ajuda o Rimuru bastante, mas o próprio Rimuru disse pra ela também por sua vida também na balança e pesa-la. Ela vai sempre ajudar seu comandante, mas sabe seus limites e não vai se arriscar por iss
[19:57:46] Jhonata Sacramento: //Seguiremos então!!
[20:09:37] Jhonata Sacramento: 🎲- Assinar!?

*Dizia Tet confuso e sorrindo!*

🎲- Não seja tolo! 

*Tet dizia estalando os dedos! Onde todo cenário se tornava um vazio roxo e todo o vazio avançava nos olhos de ambos! Como se a realidade da praia de Tet fosse puxada num zoom pelos olhos de Rimuru e Dimittis! Até que sua visão escurecia! Assim retornando a sala do trono! Era como se tivesse passado segundos neste universo*

👑- E então! Qual a sensação!?

*Questionava Inaros! Onde as marcas de Tet de todos ali se iluminaram e resoavam umas com as outras! Rimuru poderia ver a mesma se iluminar em si!*
[20:09:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:09:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:24:43] Condor Palazin: - Não sei dizer ao certo, sinto um pouco de formigamento, mas também sinto um leve conforto. 

*Diz Rimuru levantando sua mão a cima de seu rosto, analisando a marca.*

- Senhor inarus, desculpe incomodar esse momento, mas eu queria avisar que não acompanharei nessa missão, pois focarei em estudar as qualidades da transição entre os territórios do vilarejo a Minerva como foi dito para mim.

*Diz Dimittis em Tom tranquilo, enquanto Rimuru acaba piscando duas vezes e com uma expressão de surpresa pois tinha esquecido esse pedido.*

- Bem lembrado, então por isso você não queria ir, mas não importa muito pois como falei tem que ser sua própria decisão.

*Dando um sorriso inocente e bem a amostra(😁), aonde é simpatizado pela nikke com um sorriso leve sem mostrar os dentes.*

- Voltando ao assunto, agora com tudo pronto a possibilidade de nossa ida é possível correto?
[21:15:44] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[23:45:02] Jhonata Sacramento: *Inaros olhava para a Nikkei!*

👑- Então estava ciente sobre este assunto! Me poupou de perguntar!! Mas direi algo! O vilarejo não precisa necessariamente ser na cidade! Haru vai te acompanhar! Diga caso tenha um tipo de lugar em mente! Que se houver algum ponto similar por aqui! Haru saberá! Ela esta responsável por conhecer e mapear com precisão toda ilha!

*Dizia Inaros! Que abria novamente aquela mesma camada no salão! Manipulando a distância! Donde Haruhime surgia na sala!*

🦊- Haruhime a seu dispor mestre!

*Dizia a mulher após sair do portal!*

👑- Haru! Façamos como combinado! Nossa cara Dimittis, Nikke de Rimuru gostaria de conhecer Minerva! Ela pretende encontrar um local de agrado aos goblins do vilarejo que fomos aquela vez! Na festa do vinho! Se ela gostar de algum me avise! Para fazermos os preparos para receber os goblins!

🦊- Sim senhor!

*Dizia Haru se curvando levemente como se afirmasse ter compreendido!*

🦊- Bem Dimittis! Posso te chamar assim certo? Se puder me acompanhar iremos imediatamente conhecer a ilha!

*Dizia Haru para Nikkei de Rimuru! Na intenção de que a mesma a acompanhasse!*
[23:45:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:39] Condor Palazin: - Sim, senhor Rimuru me contou de seu plano antes de vimos para cá, ainda não temos uma decisão pronta e por isso agradeço a consideração para conhecer sua ilha.

*Diz ela com feição neutra a inarus, estando com um leve sorriso. Por outro lado, Rimuru vira o rosto para a sua nikke e diz levemente envergonhado e baixo para ninguém escutar.*

- Ei…eu já disse que não precisa me chamar de senhor, não mando em você…

- hihihi, você tem que aceitar alguns elogios as vezes m-e-s-t-r-e.

*Diz a nikke inclinando o corpo para próximo do ouvido do demônio, que fica ainda mais envergonhado tentando esconder o rosto.*

- Claro, não a problema algum em me chamar assim. Vamos então, até mais Rimuru.

*Diz Dimittis com um sorriso no rosto, seguindo Haru.*

- Até Dimittis…

*Diz com um leve sorriso em seu rosto, dando um tchauzinho para ela.*

--------------- 13/09/2024 ---------------
[00:02:18] Jhonata Sacramento: [Inaros e time]

👑- E quanto ao restante! Vamos para outro lugar!

*Dizia Inaros! Onde suas vestimentas se incendiava e se tornavam sua roupa de sempre!*

👑- Expandir Action Zone!

*A zona de ação se expandia abrangendo Inaros, Nekros, Rimuru, Caosmael, Kuriboh e os anciões! Logo Inaros aplicava a manipulação de distância na zona de ação! Levando ambos a outro lugar! Ambos surgiriam em um cenário desértico! A frente uma coisa confusa! Eram como 2 pirâmides! Uma normal e outra de ponta cabeça sobre a ponta da normal! Era uma pirâmide grande! E entre estás havia um círculo mágico! A energia desta era absurda! Uma energia confusa e complexa! Era a mistura de rodas as energias apresentadas pelo seu Rei! O círculo mágico era grande! Abre vendo cerca de 40 M²! Onde em suas beiras pareciam aber barreiras de luz de pura energia sagrada! E poder ancestral! Não se era possível sentir nada de fora desta barreira! Assim como outros não sentiriam aquilo que estava dentro desta!*

👑- Antes que me perguntem! Isso é chamado de domínio InterUniversal! Este construto à nossa frente é aquilo que levará vocês até seu objetivo! Explicarei mais detalhes do lado de dentro! Venham comigo!

*Inaros dava uma breve explicação, enquanto virava-se em direção a porta! E seguia andando até a mesma! Caosmael e Kuriboh logo seguiam para tal! Assim como os anciões e Nekros! Quanto mais perto da pirâmide! Maior era a energia sentida por todos! Era claro que aquele lugar sem sombra de dúvidas era um dos lugares com maior concentração de energia de toda Minerva!*

👑- Só não temam! Estão seguros!

*Inaros dizia e seguia andando na direção daquele construto citado anteriormente!*
[00:02:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:02:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:03:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:18] Condor Palazin: *Rimuru, a cada momento que a action zone está sendo ativada, fica intrigado pois o molde ressoa a ess habilidade. A manipulação de distância dessa técnica está afetando a manipulação espacial envolvente do molde, não de maneira a quebrá-la mas de compreender a partir do molde.*

*Ao ser transportado para o tal deserto, Rimuru sente a liberação energética da estrutura, ficando um pouco surpreso com tamanho poder acumulado. Entretanto, ao vê Kuriboh, ele respira fundo pois desde que chegou não falo com ela e resolve ir até a yokai.*

- Então…preparada para a missão? 

*Diz Rimuru, aparentemente nervoso, mas não devido a missão e sim por ser uma garota que está próximo dele.*

- Estava imaginando quais treinos você deve ter feito desde aquele último encontro, com toda certeza está mais forte.

*Doz Rimuru que continua à seguir inarus, mas sempre ao lado de Kuriboh.*
[00:37:38] Jhonata Sacramento: *Kuriboh percebia a aproximação do Slime! E o ouvia a direcionar sua fala a mesma!*

🐈‍⬛- Ainda estou treinando! Mas aperfeiçoei algumas coisas! Pode ser úteis!! Não vou mentir dizendo que estou tranquila! Mas também não estou desesperada! É interessante sermos nós chamados! Ele deve querer saber até onde vamos!

*Dizia Kuriboh num tom sério de sempre! Uma leve ventania soprava a areia no chão! Onde uma leve brisa poderia ser sentida! A mesma chacoalhava os cabelos de Kuriboh! E a mesma levava a mão constantemente frente ao rosto! O pó levantado era bastante forte! Milagrosamente não se geravam moinhos!*

🐈‍⬛- Você parece diferente também! Espero que também esteja forte! Afinal! Nem sabemos o que nós aguarda!

*Respondia Kuriboh! Ela mantinha seu semblante! Mas era perceptível grande animação com aquele trabalho importante!*

👑- Certo! Chegamos! Vamos!

*Inaros dizia aproximando a mão dos portões! Onde ao tocar o mesmo! Marcas surgiam escritas em relação ao outro!*
[08:58:00] Condor Palazin: - Deu para notar, não vou mentir que quando vi você, notei certas mudanças desde a última vez que nos vimos. Eu ainda estou muito fraco em comparação a uma pessoa, preciso continuar treinando para isso.

*Enquanto olha para ela, começa a notar seus trejeitos, lembrando de alguém de seu passado, no seu universo natal, sendo parecida na forma de agir, mas não em aparência. Dando uma leve risada enquanto olha para o lado oposto para não o vê desse jeito.*

( Será que aquela arrombada também pode reencarnar?)

*Rimuru coloca a mão na cabeça da garota, fazendo carinho nela de leves.*

- Se preocupa não, vai da tudo certo. 

*Diz ainda sem olhar para ela e tirando a mão dela rapidamente, resolvendo seguir em frente chegando próximo do inarus. Os ventos balançam seu manto branco, revelando seu florete guardado por alguns instantes, junto ao símbolo da família Shiki.*

(Veremos oque esse universo tem a me oferecer…)

- Vamos…

*Diz Rimuru, sério em sua expressão, com o preparo mental estável, se preparando para oque pode vim.*
[08:58:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:20] Jhonata Sacramento: *Todos adentravam a porta! Consequentemente era como se fossem teleportados direto ao centro! Surgindo em um grande salão! Onde ao centro uma esfera crescia! Era algo mágico talvez! Mas não teriam certeza! No salão! Em um local deste havia uma espécie de porta! A mesma estava fechada por uma tampa como num cofre! De coloração dourada! E ao adentrarem o cenário, o símbolo crescer! As portas se abriam dando visão a um tipo de portal de trás deste mesmo!*

👑- Aqui é a sala principal! O lugar mais importante neste construto! Não se enganem! Apenas chegamos aqui no centro de imediato por eu estar junto! Caso alguém tente invadir! Mesmo que passe pela porta de entrada, o InterUniversal vai tentar impedir o invasor ou os invasores! Onde eles terão de procurar o centro no labirinto infinito!

*Explicava Inaros! E o mesmo mantinha seu semblante sério! Apenas olhando para todos atrás de si sob o ombro!*

👑- Se preparem!! Que minha próxima ação vai ser para enviá-los!
[16:49:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:19] Condor Palazin: *Rimuru presta atenção aos detalhes desse assunto, achando interessante pois pode utilizar isso como base para um de seus projetos.*

*Rimuru deixa sua mão esquerda  descansando no cabo de seu florete, esperando inarus o manda-los. No processo, 2 clones de Rimuru aparecem do puro nada da cabeça de Kuriboh e caosmael, realmente do puro nada, provindos dos poderes temporais.*

- O meu clone mandou esses aí como comunicadores, caso de problema usem eles para falarem comigo.
[17:55:36] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:20:42] Jhonata Sacramento: 👑- É o que!!? Você tem a marca de Tet agora! Podemos nos comunicar por ela
[18:22:30] Condor Palazin: *Rimuru fica com cara de bunda ao ve essa informação percebendo que realmente precisa estudar as capacidades dessa marca.*

- Depois vocês tem que me passar um tutorial de como usar essa marca viu?
[18:49:23] Jhonata Sacramento: 👑- A melhor forma de aprender! É fazendo! Certeza que vai precisar usar nessa missão! Terá um tutorial prático!

*Dizia Inaros a Rimuru! Onde o mesmo se aproximava da esfera ao centro!*

👑- Apenas um aviso!! Este vai pra Kuriboh e Caosmael! As coisas serão confusas! Mas Nekros está indo junto para esclarecer certas coisas! Então se estiverem confusos com algo! Perguntem a ela!

*Complementava o meio anjo enquanto olhava para todos! Em seguida o mesmo se virava para a esfera e estendia a mão para a mesma! Uma luz dourada se iluminava nas esferas acima do portão! Como se fosse uma roleta de seleção! A porta estava distante do centro! Mas era visível! Ao mesmo tempo que a luz dourada selecionava! Todo círculo entorno do portal girava igualmente como a engrenagem de um relógio! Ambas giravam e selecionavam! Até pararem em um ponto específico!*

👑- Eu imagino que este seja o correto!

*Dizia Inaros se virando para todos novamente e cruzando os braços!*

👑- Muito bem!! Estão todos prontos?
[18:49:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:32] Condor Palazin: - Claro, que a aventura comece.

*Diz Rimuru animado, enquanto desativa seus clones para que não atrapalhem seus aliados.*
[21:02:20] Jhonata Sacramento: *Inaros daria um sorriso de canto ao ouvir a animação do Slime!*

👑- Ótimo! Não se esqueçam! Peguem a Oráculo, e dêem sinal para que abra o portal para traze-los de volta! Tomem cuidado! Surgiram o mais perto da oráculo quanto for possível! As coordenadas são as dadas pelos anciões! Já eles sabem em base onde está a Oráculo! Sigam e escutem eles que a missão será um sucesso! Estão livres para irem!

*Dizia Inaros! Onde em seguida os anciões tomavam a frente em direção ao portal! Seguidos por Nekros, Kuriboh e Caosmael!*

👑- Se não houverem problemas! Receio que não leve mais de meio dia!
[21:06:37] Condor Palazin: *Rimuru escuta atentamente o plano e orientações, esperando que tudo de certo. O slime, da um joinha para seus amigos, ou seja, um “ate logo” e vai entrando no portal.*

(Espero que os outros consigam se virar sem mim…)

*Pensa Rimuru se ferindo a Dimittis e seus goblins, entretanto foca na missão atual na intenção de observar as novas descobertas desse universo.*
[21:26:38] Jhonata Sacramento: *Rimuru acompanhava os demais! Adentrando o portal! Onde ocorreria algo similar ao ocorrido com Tet! Ao adentrarem o portal era como se seus olhos descem um zoom ao centro! Ficando tontos imediatamente! E em seguida sentindo uma espécie de porrada bem forte dada em todo seu corpo! Como se fossem literalmente empurrados para dentro como um soco! Sua visão girava e girava! Diversas luzes piscavam em seus olhos! Os mesmos viam estrelas! Planetas! Como se o zoom se afastasse e desse um zoom novamente em outra dimensão! E em seguida soltasse estes do espaço para dentro da dimensão passando uma sensação de queda! Seguido de uma de enjôo! E logo todos tinham suas vistas escurecidas! Ou seja! Desmaiavam.*

🐈‍⬛- Mael! Mael!

*Dizia Kuriboh! Era clara sua voz para Rimuru! Que abriria por instinto levemente seus olhos naquele momento e veria Kuriboh de costas olhando para frente!*

🩸- Aí aí!! Droga! Que viagem mais horrí...

*Mael cesava sua fala ao olhar para frente! E em seguida começava a rir!*

🩸- Então! Quer dizer que é por isso que ele disse que seria confuso!!

🐈‍⬛- Receio que sim!!

🩸- Que loucura não é!!?

*Dizia Mael observando o local com Kuriboh!*
[21:26:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:41] Jhonata Sacramento: 🧟‍♀️- Sejam bem vindos a dimensão da Oráculo! Uma dimensão em Auzawa! Bom! Mas vocês já devem conhecer! Quando aqueles que não conhecem! Sejam bem vindos a Raven! Uma dimensão dentro do universo de Tet!!

*Dizia Nekros a todos! O que deixava claro para Kuriboh e Caosmael! Que sim! De fato! Aquele lugar era sua dimensão natal.*
[21:46:30] Jhonata Sacramento: 🏝️ APÓS O PARTIR DOS AVENTUREIROS 🏝️

* Inaros buscava resolver um outro assunto pendente! Indo para uma outra localização! Localização está que estava Riryna e Chiron!*

👑- Cheguei!! Qual é o assunto?

*Questionava o meio anjo!*

🗡️- Majestade!!

🔥- Inaros!!


*Correspondiam Chiron e Riryna!*

👑- Esse é o cara!?

🔥- Sim! Este mesmo!

*Respondia Riryna! Logo abrindo frente onde Inaros se aproximava do que aparentava ser um velho!*

🗡️- Ele insistiu que gostaria de falar com o mais poderoso aqui!

👑- Certo! Fala AE!

👴🏾- Ótimo!! Então você é o tal rei! Quero negociar algo com você 🫵🏽!

*Dizia o velho numa voz fraca, e claramente acabada!*

👑- Bom que não desperdice meu tempo!! Tenho uma ilha pra vigiar!!

*Respondia Inaros apresentando sua aura derivada da chama do apocalipse!*

👴🏾- Creio que será de seu agrado! Majestade!
[21:46:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:58] Jhonata Sacramento: //nota!! Isso não faz parte da missão!
[21:52:56] Condor Palazin: *Rimuru, por incrível que pareça ser, consegue se manter de pé devido ao molde, aonde utilizou como uma proteção espacial ao seu cérebro e assim conseguir resistir a tais efeitos. Isso se dá ao fato da sua trindade ser consciente, com a alma utilizando a manipulação espacial dessa maneira sem precisar de um comando do resto das trindades.*

- Já vai descansar pequeno demônio? Achava que era maior?

*Indaga Rimuru a caosmael, ironizando com seu desmaio. Ele anda um pouco mais à frente, observando o horizonte de forma séria.*

( É uma sensação esquisita levando em consideração o molde, mas ao mesmo tempo é como se eu já estivesse esperado por isso.)

- Devemos ter cuidado, não sabemos os seres que habitam aqui. Posso tentar localizar os perigos do lugar, mas não é uma garantia.

*Rimuru se concentra, conectando-se com cada partícula do ambiente em um alcance de 20 metros, expandindo-se e conhecendo com os “Coils” do lugar. Dessa maneira, consegue usar a manipulação espacial para criar um mapa mental do lugar, como se soubesse os seres em volta da região, estruturas, tudo que esta envolvido nesse raio.*
[22:06:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/09/2024 ---------------
[07:36:03] Jhonata Sacramento: 📜 Todos estavam em Raven! A dimensão natal de Kuriboh e Caosmael! Era um tanto quanto confuso o fato de Raven estar localizada em Auzawa! Isso era algo imprevisível por ambos!

No local! O clima era fresco! Em uma espécie de floresta mágica! A brisa soprava as grandes árvores cujo os galhos faziam uma sombra constante em toda floresta! Meros feixes de luz transpassavam folhas e galhos secos que tinham umas árvores e outras! Kuriboh e Caosmael! Como os mesmos não estariam acostumados a viagens como está desmaiavam ao chegarem em terra! Nekros! Que não tem órgãos funcionais sendo movida a magia! Não era afetada por nenhum dos efeitos! Os anciãos que já eram acostumados a tais viagens desconfortáveis também acabavam por não desmaiarem! Enquanto que o penetra na melhor versão da palavra por algum motivo confuso aos anciões também não seria afetado! Aterrissando sem desmaiar! ✍🏽

👴🏾 "Garoto interessante!"

📜 Pensava consigo o velho Dan enquanto olhava o mesmo se concentrando! Não levava muito tempo até que Kuriboh e Caosmael levantassem chacoalhando a cabeça! Kuriboh levantava e olhava o horizonte pouco a frente do Slime! Enquanto que Caosmael se levantava acendendo um cigarro indo para o lado de Kuriboh, e observando o belo cenário, reconhecendo como Raven.✍🏽

 🔵- Devemos ter cuidado, não sabemos os seres que habitam aqui. Posso tentar localizar mas não é uma garantia.

📜 Eram palavras do pequeno Slime! Logo após, Rimuru utilizava de suas habilidades afim de gerar um mapa mental em sua mente da área dentro de 20 M! Não sendo sentido nada dentro deste raio! Se baseava em árvores e insetos pequenos! Não havia, ou ao menos parecia não haver nada grande que representasse ameaça ao redor. ✍🏽
[07:36:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:38:24] Jhonata Sacramento: //Nota: O bagui é o seguinte!! Essa mensagem aí é a chamada voz do narrador! Não requer uma resposta! Mas a voz do narrador é a msg que vou copiar pra colar no bloco de notas! Pq isso vai ter depois de cada situação como um resumo, pra não precisar ficar reescrevendo as msg, ou procurando kkk é como vai sair no post.
[07:38:54] Jhonata Sacramento: 📖 O CAMINHO DA ORÁCULO 📖
(script 1)

📜 Uma terra desolada ✍🏽
[08:06:54] Jhonata Sacramento: *Nad e Dan seguiam a frente dos demais! Afinal eram eles que sabiam como chegar a oráculo! Estes seguiam pelo caminho aparentemente aberto propositalmente para chegarem a algum lugar! Nekros seguia entre os anciões, enquanto que Rimuru Kuriboh e Caosmael os acompanhavam logo atrás!*

🩸- Parece que a caminhada pode vir a ser longa!

🐈‍⬛- Já era esperado! Mas... Se aqui é Raven! Onde estão os inimigos? Aquelas coisas de metal!?

🧟‍♀️- Aqui é um lugar diferente! É como uma barreira em torno deste lugar! Barreira está que camufla está floresta! A oráculo não viveria em terras como está se fosse ameaçada! Mas não impede que seres invadam! Então não baixem a guarda!

*Dizia Nekros que seguia caminho!*

🩸- Mas vem cá o bolota! Desde quando tu anda!? Você não é humano certo!?

*Questionava Caosmael, direcionando sua palavra ao Slime.*
[08:22:58] Condor Palazin: *Rimuru fica confuso com algumas informações inusitadas principalmente por ouvir sobre tais criaturas tão diferentes, coisa que nunca viu na vida mas pela descrição tem uma certa ideia do que pode ser.*

- Monstros feitos de metal, isso é interessante. Caso haja algum inimigo avisarei a vocês, já estou preparado quanto a isso.

*Diz Rimuru apontando para sua cabeça indicando que tem um mapa feito.*

- Já faz uns 2 meses desde que adquiri essa forma. Perto de Ghördh registrei uma masmorra e fui até ela, assim comecei a lutar absorvendo as criaturas ate fechá-la. O último chefe era um mago de fogo extremamente poderoso e se eu não tivesse acelerado as coisas eu teria sido morto.

- Então absorvi o corpo dele e assimilei ao meu, se tornando o meu corpo principal. Claro, o garoto tem algumas mudanças na aparência, ele tinha cabelo azul e vestia roupas curtas, então optei por essa estética.

*Diz Rimuru com as mãos no bolso, relaxado aparentemente, tentando aproveitar o ambiente em volta.*

- Não só tenho essa forma, mas prefiro sempre usá-la pois me representa como quero ser. Pode se dizer que esse mago tinha pensamentos similares e mas irracionais sobre oque é ser um líder e por isso resolvi tomar como aparência, como uma maneira de lembrar que tenho que me manter firme ao que quero me tornar.

*Complementa o slime, dizendo com expressão neutra, relembrando dos momentos relaxantes da época, mas resolve voltar a realidade virando o rosto para Caosmael com uma cara de curiosidade.*

- Em todos os momentos que vi, você sempre está com a Kuriboh e por isso queria pergunta, vocês se conhecem desde quando?
[08:23:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:57:59] Jhonata Sacramento: 🐈‍⬛- Eu conheço Caosmael desde sempre! Desde quando eu nasci! Ele sempre esteve ao meu lado! Lembro vagamente! Mas sei que esteve!

📜 Dizia Kuriboh respondendo ao questionamento de Rimuru! Que em seguida ficava pensativa! Pois agora que comentou sobre ela se deu conta de que não se lembra perfeitamente de sua infância como acreditava que lembrava! ✍🏽

🩸- Então nosso amigo Slime andou bastante ocupado mesmo em! Deve ter se fortalecido bastante! Kuriboh melhorou um pouco! E pretende evoluir mais ainda!

🐈‍⬛- Exatamente! Preciso ser mais útil!! Me aperfeiçoar em minhas próprias técnicas! Essa missão pode ajudar com isso!

📜Dizia a Nekko serrando os punhos e num belo tom de determinação! Enquanto Caosmael apenas sorria!✍🏽

🩸- Eu também ficarei! E vou proteger a Kuriboh! Essa é a minha missão! Então não posso ficar atrás!
[08:58:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:07:54] Condor Palazin: - Isso é de certa maneira bom, praticamente irmãos não é? Eu tinha alguém assim no meu universo.

*Diz ele com um sorriso no rosto lembrando de uma conhecida sua,  brincando no parquinho enquanto faziam uma promessa ao pôr do sol.*

- Ela era um pé no saco, ficava me dando susto o tempo inteiro…mas era divertida.

*Complementa Rimuru com um olhar de saudades, mas satisfação de tê-la conhecido. Ao vê caosmael ditando tais questionamentos, sobre ser útil ou não, relembra um problema que ainda pode está por vim mas não expressar tal ideia a eles.*

- Realmente, devo dizer que em comparação aquela época vocês melhoraram bastante e quero vê o quanto vocês melhoraram. Inclusive caosmael, acho que não perguntei mas qual é o seu “nome”?

*Diz o demônio se questionando já tem um nome demoníaco como ele.*
[09:32:48] Jhonata Sacramento: O grupo seguiria caminho, enquanto conversavam, e de certa forma melhor se conheciam! Caosmael questionava a nova forma humana de Rimuru, onde o mesmo explicava sobre uma de suas aventuras!✍🏽

🔵- Já faz uns 2 meses que adquiri essa forma! Perto de Ghördh registrei uma masmorra e fui até ela, assim comecei a lutar absorvendo criaturas até fechá-la! O último chefe era um mago de fogo extremamente poderoso e se eu não tivesse acelerado as coisas eu teria sido morto.
 Então absorvi o corpo dele e assimilei ao meu, se tornando o meu corpo principal! Claro! Fiz algumas mudanças.

📜 Esclarecia a dúvida do Youkai com as mãos no bolso enquanto seguia relaxado fazendo bom proveito do ambiente fresco presente naquela floresta desconhecida ao mesmo! Complementando sua fala anterior dando a entender que teria se identificado com tal ser enquanto se recordava daqueles momentos fatídicos!✍🏽

🔵- Em todos os momentos que vi você sempre está com Kuriboh! Queria perguntar! Vocês se conhecem a quanto tempo?

🐈‍⬛- Eu conheço Caosmael desde sempre! Desde quando nasci ele sempre esteve comigo! Lembro de forma vaga! Mas eu lembro!

📜 Respondia Kuriboh ao questionamento de Rimuru! Que ao ouvir tal explicação se recordava de seu passado em seu universo real! Se recordando de uma pessoa especial para si!✍🏽

🔵- Isso é de certa forma bom, praticamente irmãos não é? Eu tinha alguém assim no meu universo! Ela era um pé no saco, ficava me dando susto o tempo inteiro! Mas era divertida!

📜 Rimuro ao falar sobre tal assunto! Apresentava uma expressão que indicava um tipo de saudade e satisfação.     Logo! Ouvindo certos questionamentos de Caosmael! Rimuru se recordava de algo que se aproximava, mas não expressava tal ideia aos demais, apenas guardava para si.
 Todos seguiam andando enquanto a conversa fluia! O que trazia um novo questionamento a Rimuru! Que poderia notar mesmo que pouco a evolução de Caismael e Kuriboh em comparação a seu último encontro.✍🏽

🔵- Devo dizer que em comparação aquela época vocês parecem ter melhorado bastante! Quero ver o quanto melhoraram! Inclusive Caosmael! Acho que nunca perguntei! Mas... Qual o seu nome?

🩸- Para ser sincero! Eu tenho um! Mas por algum motivo não me lembro qual é!

📜Assim! Após percorreram um certo caminho enquanto conversavam! Todos seguiam andando Rumo ao lar da Oráculo.
[09:33:38] Jhonata Sacramento: //Nota: Isso é uma voz do narrador! Não precisa responder essa msg!
[09:48:33] Jhonata Sacramento: Os aventureiros em busca da Oráculo! Caminhavam por aproximadamente meia hora! Os mesmos então paravam próximos a uma grande árvore afim de descansarem da fadiga! Querendo ou não Dan era velho mais aguentava firme a caminhada! Diferente de Nad que necessitava parar para respirar! Neste breve intervalo! Estilhaços de pedra eram lançados contra o grupo!✍🏽

🐈‍⬛- CUIDADO!!!

📜 Dizia Kuriboh que notava tal situação por seus instintos aprimorados! Rimuru seria capaz de ver antes de ocorrer! Mas Kuriboh agia de imediato! Não necessitando de nenhuma ação do Slime! Onde a mesma tomava a frente! E pisava no chão com sua perna esquerda! Levantando assim uma parede de gelo que parava o ataque de estilhaços! Ao baixar a mesma, o grupo era capaz de ver a sua frente a uma distância não longa mas nem curta 2 seres que caminhavam na sua direção! Estes não falavam nada! E pareciam ter o grupo como um alvo! Era claro que a batalha ali seria iminente!  Afinal! Os seres não pareciam ter racionalidade, e eram feitos puramente de pedra à primeira vista. ✍🏽

🩸- É!! Parece que temos companhia!!

📜 Dizia Caosmael sorrindo e se preparando para agir! Assim como Kuriboh!
[09:48:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:48:57] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[10:30:57] Jhonata Sacramento: 🏝️ ENQUANTO ISSO EM MINERVA 🏝️

👑- E então!? Diga o que tem a dizer antes que eu mude de ideia!

*Dizia Inaros ao velho!*

👴🏾- Certo! Veja bem majestade! Sou um antigo morador desta ilha! Fazia parte de um clã conhecedor de um poder raro em Auzawa! Todos que eram deste foram caçados! Na intenção de evitar que nosso conhecimento se espalhasse, preferimos a morte! Muitos se mataram! Outros lutaram até serem mortos! Eu sou um dos únicos restantes! Enquanto a ilha estava adormecida! Não eram capazes de virem atrás de mim! Mas agora que ela ressurgiu! Eles virão! Pensei muito e... Decidi que deveria deixar este conhecimento em suas mãos! Parece ignorância minha querer passar o meu fardo para vossa majestade! Mas não vejo melhor forma de manter este conhecimento seguro!

👑- Entendo!

*Dizia Inaros se sentando em uma cadeira e ouvindo o velho com atenção!*

👑- Você me convenceu! Me fale mais!

*Dizia Inaros onde Riryna buscava algo para beberem, trazendo uma bebida e servindo ambos!

👴🏾- Certo!

Veja bem majestade! Meu clã era especializado em alquimia! Um conhecimento bastante raro em Auzawa! Não sei aqui neste universo! Mas lá era raro!

👑- Alquimia né!? Já ouvi coisas sobre! Era bastante interessante mesmo! Neste universo este conhecimento deve ser estudado já! Mas eu ainda não tive a chance de encontrar um alquimista!

👴🏾- Bem! Eu imaginei! Sei que poderia optar por aprender aqui! Mas estou oferecendo o conhecimento vindo de mim! Existe uma forma que usávamos para passar nosso conhecimento aos novatos da causa! Onde é ligado a uma magia capaz de tranferir um conhecimento para outro! Era nossa forma de passar o conhecimento entre as gerações sem que os antigos pudessem ser torturados e acabassem passando o conhecimento! Desta forma! Posso tranferir para você! Como consequência eu mesmo me esquecerei dele! É o jeito seguro que encontramos! E como sou um dos últimos que tem esse conhecimento! Ao menos deste conhecimento vindo do nosso universo! Acho mais confiável passar a alguém mais capaz do que eu de protegê-lo! Querendo ou não! Minha idade está avançada! Mesmo aguentando as pontas ainda não ah garantia de vitória! E deixar que obtenham este conhecimento não é uma opção!

👑- Compreendo! Então! Quer que eu assuma a responsabilidade deste conhecimento! E em troca terei este conhecimento!? É isso?

👴🏾- Sim majestade! É exatamente isso!

👑- Aí aí!!

*Inaros dava um trago na bebida após um suspiro fundo!*

👑- Como me explicaram! Conhecimento é poder! Eu até aceito este seu pedido! Porém! Não quero que se mate, ou se deixe ser morto! Mesmo se me passar este conhecimento, ainda está vivo! Então quero que siga vivendo sua vida! Receio que tenhas uma vida feita já! Família talvez! Crianças eu chuto! Pois poderia passar este conhecimento a seus filhos ou filhas! Mas se veio a mim! É porque quer se livrar e livrar seus filhos deste fardo! Então só peço que viva sua vida mesmo sem este conhecimento de forma tranquila! Pois nada vai te acontecer, e nem a sua família com relação a este assunto! Caso venham atrás de você aqui! Eu mesmo vou me encarregar de dar um fim a quem ousar!

👴🏾- Mu-muito obrigado senhor, quero dizer você, não! Vossa majestade! O senhor estará libertando minha linhagem de um fardo de fato! A princípio achava que era algo bom! Mas ao ver o que este conhecimento causa! Pare mim que preso minha família! Esse conhecimento se tornou uma maldição! Em suas mãos! Creio que será mais útil!

👑- Certo! Façamos logo isso! Não será somente um livramento para você! Como será uma ajuda para mim! Eu que busco conhecimentos diversos!  Ter conhecimento sobre tal poder será um grande passo!

👴🏾- Obrigado majestade!
[10:31:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:07:31] Condor Palazin: *Rimuru se mantinha em pé enquanto os outros descansavam, o seu foco estava em se manter atento aos possíveis perigos aonde sente a presença. Entretanto, ao em vez de reagir, nota que Kuriboh se movimentaria deixando com que os defende-se e analisando a magia de gelo dela.*

- Muito bem, foi uma ótima estratégia…nossos inimigos parecem ser criaturas um tanto interessante.

*Rimuru, utilizando o molde e a deteção proveniente dele, começa a controlar os coils presentes no ambiente, aonde cada partícula ressoava com pequenos brilhos vermelhos. Com isso, o modulador do tempo manda uma ordem às partículas como um sinais de sua alma a localização dos inimigos causando um campo gravitacional na região do molde que afete apenas seus inimigos os pressionando contra o solo.*

- isso deve segura-los…

*Diz Rimuru tendo aplicado 16T de força neles, mas maneirando no momento do impacto para que eles fiquem completamente feridos mas não mortos.*
[11:20:02] Jhonata Sacramento: [Ainda em Minerva]

*O velho ponhava o dedo em sua fonte! Parte lateral da cabeça! Onde o mesmo fechava os olhos e começava a sussurrar algo! A ponta de seu dedo se iluminava! Logo iluminando o local em que ele tocava! Em seguida o mesmo retirava seu dedo vagarosamente ainda aos susurros! Onde puxando com a ponta do dedo uma espécie de luz gerava uma linha iluminada que era arrancada daquele ponto! O velho girava o dedo, consequentemente a linha se movia como se brincasse com aquilo! Ele então se aproximava! E direcionava a linha para a taça de Inaros! Onde a mesma se dissolvia na bebida!*

👴🏾- Agora! Basta beber! Majestade!

👑- Certo! Isso foi estranho!

*Dizia Inaros olhando a taça e a rodando! Logo o meio anjo ingeria aquela bebida! Ao terminar a taça! O mesmo a derrubava no chão onde a taça se estilhaça em pedaços! Logo em seguida! Inaros começava a ter suas pupilas dilatadas! Enquanto sua mente era bombardeada de informação!! Como se tudo passasse frente a seus olhos! Na medida que suas pupilas dilatam! Era como se o meio anjo se desligasse da realidade! Logo voltando a si! Assim tendo uma pontada na cabeça! Como se algo pulsasse e a fizesse doer de dentro para fora! Como uma enxaqueca! Inaros levava sua mão a cabeça! E em seguida a chacoalhava!*

👑- E isso foi mais estranho ainda!

*Dizia o meio anjo enquanto que Chorona e Riryna o observavam meio apreensivos! Pois Inaros aceitou sem pestanejar! Mesmo que pudesse ser uma armadilha!*

👴🏾- Agora! É todo seu! Já consigo ver tudo se esvaindo em minha mente!

*Dizia o velho! Enquanto todo seu conhecimento e memórias ligadas a alquimia de Auzawa era apagada como se jogasse um caderno escrito a tinta dentro da água! As palavras e definições, princípios e histórias antigas ligadas aquele assunto, tudo desaparecia em fração de segundos! Onde o velho apenas agradecia acenando com a cabeça!*

👴🏾- Eu agradeço vossa majestade! Agora me sinto mais leve!

👑- Não se esqueça! Não exite em me chamar caso seja necessário! Você e sua família também fazem parte do meu povo!

👴🏾- Obrigado!!!

*Agradecia novamente o velho! Onde o mesmo em seguida se levantava como se estivesse chapado! E era acompanhado por Chiron até a saída! Inaros apenas ficava pensativo por instantes!*

👑 "É bastante coisa! Que poder intrigante!"
[11:20:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:37] Jhonata Sacramento: *A tentativa de Rimuru ao pesar a gravidade sobre as criaturas seria bem pensada! Mas porém! Mesmo com está tentativa! As criaturas seguiam andando! Como se a gravidade imposta não as afetasse! Os olhos da criatura similar a fêmea se iluminavam num brilho azul! Onde a mesma arremessava estilhaços de pedra pontiagudos contra Rimuru! Estes avançavam a 1500 Km/h na direção do Slime!*

🩸- Cuidado aí meu patrão!!

*Dizia Caosmael! Que se movia para direção! Mas não era rápido o suficiente! E antes de se mover de mais espinhos de pedra gerados do chão avançavam em sua direção! Mas Kuriboh empurrava Caosmael para trás com a telecinese fazendo com que os espinhos arrasem e fossem na direção de Nad que estava se preparando para se levantar! Mas antes de acerta-la Dan entrava na frente desferindo um soco que se chocava com os espinhos de pedra! Na mesma hora os espinhos eram quebrados um a um até chegarem ao mostro maior o arremessando para trás!*

👴🏾- Vocês!! Cuidem dela! A gente resolve com o grandão ali!

*Dizia Dan! Que logo era acompanhado por Nekros que se achegava ao seu lado! Onde as faixas em si começavam a se mover como se estás tivessem vida própria!*

🐈‍⬛- Parece que vamos ter que cuidar daquela ali! 

*Dizia Kuriboh sacando uma de suas katanas! E Caosmael acendia outro cigarro e se posicionava com a mesma!*

🩸- Parece que acabou o intervalo!

[TURNOS]

CRIATURA A (Muié)

Kuriboh e Caosmael

CRIATURA A (Muié)

Penetra (Rimuru)

CRIATURA A (Muié)

Criatura B está resolvendo com o velho e a múmia.
[11:51:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:53:13] Jhonata Sacramento: //Nota: Rimuro pode narrar si meu bom, aí segue a sequência de turno a partir daí kkk
[11:53:42] Condor Palazin: // a, blz 👍, tá na hora de bater em mulher bonita hehe
[12:33:04] Condor Palazin: ( Isso vai ser mais complicado do que parece…)

*Pensa Rimuru com uma expressão séria, encarando seu alvo andando na pressão feita em seu inimigo. Ao gerar atirar os estilhaços, o slime reage utilizando o disorder, aonde nega os eventos direcionados a ele, seja naturais ou não. Dessa forma, as fechas simplesmente se transformam em sabão, sendo essa a maneira de negar a situação, mudando a composição dos projéteis.*

- Não se preocupem comigo, foquem em proteger os anciões…

*Diz Rimuru enquanto puxa seu florete com a mão esquerda, estando com uma expressão séria, focada, analisando as coordenadas de seu alvo. Ele se posiciona, ficando um pouco inclinado para a esquerda, perna esquerda a frente enquanto o direito um pouco para trás.*

- A espadachim é minha…

*Complementa o modelador do tempo utilizando a manipulação espacial para usar uma partícula de maneira a puxa-lo de força tão rápida que se assimile a um teletransporte, sendo possível já que tem as coordenadas exatas através do mapa mental. Assim, distorce o espaço aonde quer ir e se transporta a 1 metros do monstro enquanto estica seu florete na diagonal para cima, usando a perna esquerda como eixo enquanto o direito serve de extensão para se aproximar ainda mais precisão e poder de perfuração.*

*Portanto, o pescoço do monstro é perfurado e estourado devido a força do golpe junto a pressão feita no ponto acertado matando a criatura.*

- Espero que não seja só isso?
[12:33:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:31] Jhonata Sacramento: * Rimuru chegava a mulher! E desferia seu ataque! Destruindo a cabeça da criatura! Era fácil para o Slime! Porém! No momento em que desferia seu ataque! O mesmo até seria capaz de sentir em parte! Mas receberia um gancho vindo do chão! Onde o chão se quebrava! Surgindo uma 3° criatura!! Que no momento em que saia atingia o Slime! A criatura tinha 3 metrôs ao sair totalmente do chão! E os pedaços da cabeça da criatura fêmea! Se remodelavam ao corpo a regenerando completamente! A criatura fêmea liberava um pulso de si que empurrava Rimuru para trás! Juntamente a isso! A 3° criatura atacava o Slime!! Se tornando um novo alvo focado em atacar Rimuru! Assim o separando das outras duas! Sendo este seu novo inimigo!*

[TURNOS]

CRIATURA A (MUIÉ)

KURIBOH E CAOSMAEL

CRIATURA A (MUIÉ)

RIMURU

CRIATURA C (O BOMBADO)
[14:37:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:21] Jhonata Sacramento: 🏝️ Enquanto isso na ilha 🏝️

*Inaros por ter as mesmas capacidades de Yasen! Também era capaz de assumir todas as formas que Yasen era capaz! Sendo assim! Inaros estaria como Yasen está! Ele se encontrava num lugar mais afastado! E estava se preparando para algo! Junto a ele estava Chiron!*

👑- Certo! Chiron! Vamos ver o que está tal alquimia pode fazer! A um tempo que planejo forjar uma boa arma para mim! Vou testar essa alquimia para ver se ela é mesmo eficaz!

🗡️- Vai ser uma honra ver o senhor pondo em prática uma nova habilidade vossa majestade!

*Dizia Chiron observando animado com aquilo!*

👑- Certo! Veremos se entendi bem! Trouxe o que lhe pedi?

🗡️- Sim! Claro!

*Dizia Chiron se aproximando com algo coberto por um pano! Onde ao retirar o mesmo! Se revelava ser um bom fragmento de tungstênio!*

👑- Aham!! Muito bem Chiron! Veremos como funciona!

*Dizia Inaros tomando o fragmento em mãos, e se afastando de Chiron! Ele colocava o mesmo sob um tronco partido de árvore!*

👑- Já ia me esquecendo! Poder divino!! Conhecimento Alquimista!

*Dizia Inaros juntando a palma das mãos 🙏🏽! Onde uma nova marca se iluminava em seu braço! Sendo está ligada ao conhecimento adquirido! Ao conhecer sobre aquele conceito! Seria simples usar o poder por tê-lo recebido! Mas o poder divino absorvia aquele conhecimento, e o tornava parte dele! Assimilando a alquimia ao poder divino! Ao adquirir o conhecimento sobre aquele conceito e ser capaz de manipula-lo! Yasmin que também é Inaros era capaz de controlar a coisa em si! Assim sendo possível usar da alquimia!*

👑- Agora vamos testar!!

*Dizia Yasen separando as mãos!! Onde uma espécie de energia rodeava seu corpo enquanto a marca do conhecimento alquimista se mantinha iluminada! Ele tomava o fragmento em mãos! E posicionava o mesmo à sua frente!*

👑- Vamos ver!!

*A energia ou aura gerada passava para o fragmento! Onde o mesmo começava a se ondular! O fragmento começava a amolecer! E fazer movimentos similares a ondas! Como se o metal mais resistente do mundo se tornasse água! Mas o mesmo mantinha sua cor! E não se tornava água de fato! Era meramente a forma do material reagir! Assim! Inaros fechava uma das mãos segurando aquele material que transpassa pelos seus dedos como uma gosma! Mas logo se recolhia para dentro de seus dedos! E começava a se esticar! O mesmo seguia se ondulando e estica do cada vez mais! Até tomar um tamanho específico! Aquilo similar a uma gosma começava a se moldar! Se tornando assim uma espada!!*

👑- Hmmm!! Interessante! Me parece bem balanceada!

*Dizia o meio anjo movendo a sua nova arma num ataque horizontal de cima para baixo! O ataque não era em um alvo! Era meramente o meio anjo testando seu novo equipamento!*

👑- Bem interessante de fato! Bastante eficaz!

*Dizia o meio anjo! Mas o tom de sua voz se mantinha sempre sério!*

👑- Chiron!! 

🗡️- Sim vossa majestade!

*Respondia o bravo guerreiro com determinação e surpreso!!

👑- Me permita testar isso! Vamos brincar um pouco!!

*Dizia Inaros se virando para Chiron que de imediato sacava sua espada!*

🗡️- Rumm isso me parece uma boa ideia!!

👑- Certo! Então venha! 🫴🏽 

🗡️- Sem sombra de dúvidas!!
[15:15:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:02] Jhonata Sacramento: *Chiron atacava com sua espada! E Inaros investia igualmente!! Chiron desferia um ataque poderoso! Um corte de cima para baixo! Com toda sua força!*

🗡️- Vamos lá majestade!

👑- Poder divino! Encantamento conceitual!

*Murmurava Inaros onde mais um símbolo em seu braço se iluminava!*

👑- Aplicar encanamento! Ataque a Resistência!

*Complementava o meio anjo! Onde ao desferir o ataque de forma que as lâminas colidiriam mas nenhum seria afetado! A lâmina de Inaros cortava a espada de Chiron! Que meramente estalava os olhos em surpresa!*

🗡️- Que!!? Mais como assim!?

👑- É! Gostei! Vou chamar de... Corta Mantega!

🗡️- Mas! O que foi que aconteceu aqui!?

👑- O encantamento conceitual! É um meio de encantar objetos e coisas assim! Ao aplicar o encantamento! A minha espada foi capaz de cortar o próprio conceito de resistência da sua espada! Ao cortar o conceito de resistência! Não existia mais resistência nela! Fazendo com que ela se tornasse isso que eu disse! Manteiga!

🗡️- Isso é... Mesmo injusto majestade!! Não tinha muito o que fazer!!

👑- Não é bem assim!

*Dizia Inaros guardando a espada em suas costas.*
[15:34:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:02:24] Condor Palazin: *Ao sentir o ataque vindo, Rimuru não vê outra opção a não ser esquivar e para isso se teletransporta para trás, uns 2 metros para ser exato enquanto via o monstro se levantando.*

( Essa foi por pouco…é nítido que esse é mais forte em comparação aos outros…)

- Dois contra um é meio injusto não acha? Então terei que pegar pesado.

*Diz Rimuru, voltando a posição de combate estando com um sorriso leve em seu rosto, ansioso para vê oque lhes tem a oferecer. 

*A criatura fêmea, ao lançar o pulso de energia contra o slime, ele utiliza o disorder para negar o ataque. Dessa forma, a onda de energia apenas para perante sua presença e redireciona de volta à quem lançou fazendo a mulher de pedra ser atirada para longe.*

*Com a 3º criatura vindo em sua direção, Rimuru visualiza uma partícula Coil, aonde necessita apenas dessa, pois começa a comprimi-la até colapsar. Com isso, a partícula se torna uma singularidade com grande empuxo gravitacional, sendo a cima deles, uns 8 metros de altura, só que, a singularidade se expande aumentando seu tamanho para 5 metros puxando a criatura apenas. Dessa forma, a singularidade criada pega o seu inimigo dentro do horizontes de eventos paralisando seu alvo com seu éter sendo corrompido.*

- Esse vai ser seu fim…

*Diz Rimuru utilizando mais do poder do molde para jogar uma onda gravitacional na direção de seu inimigo e empurra-lo ainda mais para dentro da singularidade o consumindo por completo.*

- Estrela negra…
[16:57:47] Jhonata Sacramento: *Ao tentar refletir o impulso da criatura A! A mesma não erá afetada! Pela onda ser programada especificamente para empurrar tudo e manter fora aquilo que não sejam eles mesmos! Logo se a mesma parasse se manteria como uma barreira próxima ao Slime! Mas não se encolheria, nem retornaria! Como a barreira mantinha tudo que não fossem eles mesmos fora! A criatura C não seguia seu ataque! Esperando dentro da barreira! Como a mesma era como um bloqueador que mantinha tudo fora das especificações de programação fora! As habilidades de Rimuru dentro daquela barreira não tinham alcance! A criatura C movia dois blocos de pedra, uma em cada lado de Rimuru! Fazendo com que ambos os blocos levantassem e se juntassem afim de espremer o Slime entre as duas placas de pedra!*

🐈‍⬛- Caosmael!! Vamos indo!

*Se moviam os dois na direção da criatura fêmea! Mas ambos eram barrados por aquilo similar a um vidro! Dando de cara com este!*

🐈‍⬛- Mas o que!!? Que droga é essa agora!?

🩸- Isso é novo!!

*A criatura A! Via Kuriboh e Caosmael se moverem! Logo a mesma arremessava suas Espadas contra ambos!! As mesmas se moviam de forma teleguiada! Avançando contra a dupla!! As lâminas atacavam ambos! Mas Kuriboh com sua katana em mãos defendia o ataque de uma! E Caosmael defendia o ataque da outra! As espadas realizavam uma sequência! De cima pra baixo na vertical! Ambas se moviam para o lado e atacavam da direita pra esquerda, um ataque horizontal! E retornavam para dentro da esfera de vidro! Naquele instante seria o momento em que as placas se levantavam do chão e tentavam atingir Rimuru! 

🐈‍⬛- Droga!!!

*Kuriboh se moveria para ajudar! Mas antes disso os olhos da Criatura A se iluminavam novamente, e Caosmael e Kuriboh eram puxados para uma rocha.

Os aventureiros não sabiam ainda! Talvez nem mesmo Rimuru! Mas as criaturas à frente destes não eram um ser vivo! Ou meras criaturas de pedra! Raven não é ameaçada por meras criaturas elementares! Cabia ao grupo compreender como e do que se tratava as criaturas.*
[17:27:08] Condor Palazin: ( Que feitiço chato…)

*Diz Rimuru utilizando mais uma vez o disorder para transformar a onda em ar, anulando a técnica por completo.

( Eu sabia, tem algo os protegendo da pressão gravitacional…consigo vê uma barreira…uma camada…)

*Diz isso pois sente as partículas em volta deles ficando difíceis de sentir seus coils, como se tivessem formando uma especia de barreira protetiva.*

( Tem algo de estranho neles…)

*Pensa Rimuru enquanto vê as pedras vindo de ambos os lados, novamente se teletransportando para cima da criatura C, flutuando no ar uns 10 metros, enquanto desativa o ponto de singularidade .*

( Meu primeiro golpe na lógica mataria aquela mulher com espadas. A possibilidade de serem golens e seu núcleo é oque mantém eles vivos.)

*Pensa Rimuru usando si mesmo como base, já que, um slime também pode continuar sendo destruído conforme seu núcleo não seja danificado permanentemente. Dessa maneira, resolve usar sua sacrad fazendo seu olho mudar de cor ficando escuro e com a pupila roxa.*

- Desperte…flow time…

*Com essa sacrad, ele consegue enxergar o fio da vida de todas as coisas, ou seja, se o fio deles estiver se conectando em algum lugar ou alguém ele vai saber a localização.*
[17:56:51] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:59:22] Jhonata Sacramento: * A criatura C gerava diversos pilares de pedra! Estes que avançavam em direção ao Slime vindos do chão! No mesmo momento a Criatura A fazia Kuriboh e Caosmael serem atraídos por Rimuro! Assim os 2 saiam da rocha e iam em direção a Rimuro! Se chorariam! Se Caosmael e Kuriboh não se tornassem 1! Sendo somente Kuriboh! A mesma tentaria desviar! O que seria mais fácil só que 2 tentarem! Mas ao se tornar 1! A mesma caia no chão antes de se chocar com Rimuro!*

🐈‍⬛- Em!!? Mais o que!? O que aconteceu!? 

*Dizia Kuriboh que avançava na direção da criatura A perdida no que teria acabado de ocorrer! A mesma atacava com sua Katana a imbuindo em fogo! Mas o ataque era segurado por uma das espadas que flutuava! Em seguida de defender! A criatura A usava a outra para tentar perfurar Kuriboh! Que naquele momento de distração apenas se dava conta tarde! Sendo capaz apenas de desviar por pouco! Mas ainda conseguindo um ferimento em seu rosto pela lâmina passar de raspão.

 Quanto a visão! Não se era visível o fio da vida das criaturas! Ou ao menos não estariam ligados a nenhum ponto específico! Não havia um núcleo a ser atingido! E se fosse possível ver tal fio daqueles seres! Este era longo! E se desta forma fosse possível ver tal coisa! Seria visto que quando mais a frente em suas vidas, mas fortes eles se tornavam! Mas não se via um fim simples.*
[21:33:45] Condor Palazin: ( Uma fusão? Isso explica muita coisa. Esses seres são atemporais, mais que saco terei que destruir eles com um golpe só.)

*Pensa Rimuru olhando para a criatura enquanto desativa sua sacrad para não gastar energia a toa. Então, o slime resolve utilizar suas magias e então estica seu braço esquerdo aonde cobre a criatura C em volto de veias de mana, o cercando de todos os lados. Em segundos, um pilar de gelo é criado prendendo em uma torre de gelo de 9 de comprimento e 10 de altura.*

*Apos paralisar seu alvo, o mago joga o florete para o alto deixando a flutuar no espaço e então junta as mãos concertando um grande acúmulo de água, aonde libera a massifica quantidade como um feixe de luz na direção do inimigo fazendo o movimento verticalmente para baixo, ou seja, corta ao meio o ser feito de rocha.*

*O gelo tem 30T de resistência e o poder perfurante da compressão de água é de 37T com 1500km/h cortando a pilastra ao meio e fazendo um rasgo a mais 17 metros.*

--------------- 15/09/2024 ---------------
[16:39:38] Jhonata Sacramento: *Rimuru! Ao usar seu ataque e cortar a pilastra! No momento em que o corte afetaria a criatura C! Atingindo a mesma! Seu ataque atingia a mesma de forma a parecer que tal ataque meramente afetaria o casco da criatura! E ao ser atingido por tal ataque! O casco da criatura água como um espelho, refletindo o ataque para uma árvore próxima, a destruindo! Não somente está como parte das árvores próximas do local! Com isso! As árvores caiam ao chão! E a criatura C por refletir o ataque em combinação com sua própria força terminaria de partir o gelo! Avançando contra Rimuru a 1500 Km/h! Mas antes a criatura prenderia os pés do Slime com uma espécie de algema de pedra que surgia do chão a fim de prende-lo! O deixando preso para atropelar o mesmo com um jogo de corpo, atingindo o Slime com o ombro ou a lateral do corpo!

Enquanto isso! A criatura A ficava frente a frente com Kuriboh! Logo segurando suas duas espadas! E então investindo contra a Nekko que em combinação com Caosmael seguia como um inimigo único! Kuriboh sacava sua segunda katana, e investia novamente! Onde ambas as mulheres podemos dizer! Chocavam espadas onde a criatura A fazia vários estilhaços de pedra avançarem contra Kuriboh ao mesmo tempo que se afasta da Nekko! No momento em que os estilhaços se aproximavam de Kuriboh, a mesma usava de sua aerocinese em combinação com suas habilidades de espada para gerar diversos ataques de Katana misturados ao ar para criar uma espécie de bolha de ataques cortantes consecutivos impedindo os estilhaços de atingir a si!*


[X1 TURNOS]

Em vista que agora virou um x1 os turnos se resumem em:

Criatura A
Kuriboh

Rimurin
Criatura C

Criatura B ignorem! Não é um problema no momento.
[16:39:50] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[16:40:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:45] Jhonata Sacramento: Kuriboh, Caosmael, Rimuru e os demais estariam apostos após o surgimento da ameaça! Rimuru sabia o que se aproximava! Logo não se envolvia por também ter visto a ação de Kuriboh! Após a mesma o Slime através de seu molde e da manipulação dos coils vinda do mesmo de certa forma era capaz de manipular a gravidade da área do molde gerando uma pressão gravitacional sobre as criaturas de pedra! Mas tal habilidade não tinha efeito sobre as criaturas! Em resposta a tal ação, a criatura similar a mulher atacava com estilhaços de pedra pontiagudos contra o Slime onde Caosmael pensaria em agir, mas seria impedido com a vinda de espinhos de pedra gerados do chão em sua direção onde o mesmo seria capaz de evitar com ajuda de Kuriboh que o empurrava para trás através de sua telecinese! Os espinhos seguiam na direção de Nad mas Dan tomava frente desferindo um soco causando a destruição dos espinhos por completo, e a onda de impacto proveniente de tal destruição alcançava a criatura de pedra atacante o impulsionando para trás.✍🏽

👴🏾- Vocês! Cuidem dela! A gente resolve com esse aqui!

📜 A batalha seguiria árdua! Como a tentativa de Caosmael em ajudar o Slime seria falha! Rimuru agiria rapidamente ativando sua Desorder! Onde a mesma altera os eventos afim de evitar a ação dos estilhaços! Assim os transformando em sabão 🫧! Em seguida, ao analisar as coordenadas da criatura mulher que será chamada de A, Rimuru simulava um teleporte manipulando o espaço e sendo atraído para mesma! Numa tentativa de atingir a criatura A na cabeça! O ataque tinha sucesso! Destruindo a cabeça da criatura! Mas a mesma começaria a se reconstruir, e antes de qualquer ação uma terceira criatura surgia do solo com um gancho contra o Slime! A criatura que será chamada de C tinha aproximadamente 3 metrôs e a mesma era mais robusta do que as demais! Mas antes de acertar Rimuru em mais uma ação rápida se teleporta para trás desviando do gancho.✍🏽

🔵 "Essa foi por pouco! É nítido que esse é mais forte do que os outros!"

- Dois contra um é meio injusto não acha!? Então terei de pegar pesado.

📜 Com a batalha ainda ocorrendo! A criatura A solta um pulso de energia que empurraria tudo fora da programação! Sendo assim seres que não sejam eles mesmos eram afastados para trás! Mas Rimuru usava da Desorder novamente para negar o pulso de energia que parava a sua frente! A intenção do Slime seria fazer com que tal pulso retornasse a seu criador! Mas não seria possível! A criatura C em ação avança contra o Slime que mais uma vez usa da partícula coil a comprimindo para seu colapso na intenção de gerar um empuxo gravitacional se tornando uma singularidade ou em outras palavras um buraco negro! Mas sua tentativa seria falha! Por não ser possível criar o buraco negro dentro da barreira criada pela criatura A que negava a criação do buraco negro.✍🏽

🔵- Que feitiço chato!!

📜Dizia Rimuru, novamente usando Desorder para destruir a barreira! No mesmo instante a criatura C movimentava dois blocos de pedra do chão! Onde os mesmos buscavam prender Rimuru entre eles o esmagando! Mas não seria possível pelo Slime se teleportar novamente para o céu! Estando a cima da criatura C!✍🏽

🔵 "Eu sabia! Tem algo os protegendo da pressão gravitacional! Consigo ver uma barreira! Uma camada! Tem algo muito estranho neles!

Meu primeiro golpe na lógica mataria aquela mulher com espadas! A capacidade de serem golens e seu núcleo é o que mantém eles vivos."

📜 Rimuru pensava desta forma tento a si mesmo como base por conta do mesmo ser um Slime! Com está teoria em mente! Finalmente Rimuru usa de sua Sacrad! Onde seus olhos ficam escuros e sua pupila Roma uma coloração roxa.✍🏽

🔵- Desperte! FLOW TIME!!

📜 Com o despertar de seu Flow Time Rimuru se tornaria capaz de ver o fio da vida de todas as coisas! Assim podendo ver se o mesmo estaria ligado a algo! Ou o fim do mesmo! Com isso! Rimuru veria que o fio destas não tinha um fim exato! E em vez de mais fraco, o fio se tornava mais fortes! 

 Ao mesmo tempo! Kuriboh e Caosmael investiam contra a criatura A!✍🏽

🐈‍⬛- Caosmael!! Vamos indo!

📜 Nesta tentativa a criatura A notava e avançava suas espadas de forma teleguiada contra os dois Youkais! As espadas faziam uma sequência similar como se ambas estivessem programadas, mas Kuriboh e Caosmael se defendiam onde suas espadas causavam com o embase! Após  o retorno das espadas a criatura usava de alguma habilidade para empurrar ambos para uma rocha e em seguida as movendo novamente na direção de Rimuru afim de ambos serem atingidos pelos Pilares da criatura C! Mas ambos se fundiam por serem atualmente uma existência única, tornando-se apenas Kuriboh! Onde a mesma pretendia desviar, mas por algum motivo ao se tornar 1 Kuriboh caia no chão e não seguia a ação!✍🏽

🐈‍⬛- Em!!? Mais o que!? O que aconteceu?

🔵 "Uma fusão!? Isso explica muita coisa! E estes seres são atemporais! Mas que saco terei que destruir eles com um golpe só."
[18:19:34] Jhonata Sacramento: //Nota: Voz do narrador, que é meio que um resumo! Pra por quando for postar
[20:15:28] Condor Palazin: *Rimuru fica surpreso com o golpe repelido, mas não se abala apenas com esse problema. Dessa maneira, ao ser preso pelas correntes ele apenas espera o monstro avançar pois já tem um plano em mente.*

*No momento que ele se aproxima do slime, Rimuru utiliza uma partícula de coil para teletransportar seu florete a cima do monstro tendo uma aplicação da manipulação do espaço também na arma para ter uma força de 16T e assim cair no pescoço gerando uma pressão enorme aonde joga o monstro ao chão causando uma enorme cratera devido ao impacto gerado.*

*Rimuru sabe muito bem que apenas gerar esse impulso no ataque apenas deve ter o arranhado, só que, seu plano acaba de começar. O slime, começa a concentrar cada partícula em volta de si, fazendo elas se tornarem mais densas e pesadas, transformando elas em pequenas esferas de energia com enorme massa.*

- Se realmente for resistente, aguente isso…

*Diz Rimuru olhando para o monstro preso com o peso de seu florete, com um olhar frio como o gelo, como se a morte estivesse chamando aquele ser.*

- Colapso espacial…

*Com tal fala, as esferas de energia gravitacional se movem, sendo uma chuva de ataques indo na direção do inimigo sem parar, pequenas esferas com 16T e 600km/h, ou seja, uma metralhadora de balas perfurando um mesmo ponto de uma parede.*

*Rimuru utiliza o desorder mais uma vez para transformar as correntes no puro nada, ou seja, só deixaram de existir. Enquanto é fica flutuando enquanto espera seu alvo ser completamente destruído pela chuva de golpes.*
[20:17:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:17:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:31] Jhonata Sacramento: 🏝️ NA ILHA DE MINERVA 🏝️

*Após a brincadeira entre Chiron e Inaros! Inaros teria retornado ao castelo e estaria em seus aposentos pesquisando sobre algo! O mesmo estudava as capacidades do Conhecimento Alquimista! E planejava algo para testar suas capacidades e seu conhecimento!*

👑- Sim! Isso me parece uma boa ideia! Com esse conhecimento posso criar algo interessante! Seria bom para não me enfiar em problemas com facilidade! Seria uma boa forma de manter meus fragmentos seguros! E a própria ilha! Poderia evitar de sair e me envolver em certas situações! Seria mais garantido e eficaz! Sim! Sim! Seria muito melhor! O custo será alto mais... Será um passo bem planejado! Vai valer a pena eu acredito!

*Dizia Inaros conversando com ele mesmo em seus aposentos!*
[20:28:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:16] Yan Henrique: Se o Gustavo ver isso ele vai assediar o inarus//
[20:33:36] Condor Palazin: // como é amigo?
[20:33:47] Condor Palazin: // pior que n duvido
[20:33:53] Jhonata Sacramento: //oxxe
[21:18:46] Jhonata Sacramento: [Horas depois em meio a madrugada]

*Inaros estava com Limbo e junto a estes tinha um paladino do limbo*

- E então!! Meus paladinos são bem eficazes! Para seu plano eles podem ser úteis! Como não é ético usar humanos ou seres vivos! Um pseu de ser vivo como nossas criações deve valer um pouco!

👑- De fato! Isso é um experimento! Vejamos se funciona! Se der certo! Será menos problemático pra mim! Com a combinação certa! Receio que meu plano pode funcionar!

- Uma marionete! Para agir por você! Controlada a distância! É uma ideia boa para evitar que se ponhe em perigo ou algum de seus fragmentos! É uma ideia bastante boa!

👑- Sim! Pretendo fazer algo similar a meus fragmentos! Pra ser tão eficaz quanto eu mesmo! Então combinando certos elementos! Terei uma marionete eficaz como eu mesmo!  Claro! The End não será capaz de auxiliar a marionete! Mas vai ser onde menos! Tenho ótimas ideias para essa marionete!

- Bem! Vamos ver se vai funcionar como planejamos certo! Seria um bom triunfo, uma forma de viajar, conhecer, e se aventurar sem se arriscar tanto! Além de que será uma boa arma já que dificilmente se manterá destruída!

👑- Claro! Ele também não terá a benção do aspecto, mas poderei usar para reconstituir ele caso seja destruído! Em fim! São ótimas ideias na minha mente! Se der certo! Vai ser bom!

-  O senhor dará um jeito! Sei que vai!
[21:18:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:48] Jhonata Sacramento: 👑- Certo!! Vamos com isso!

*Dizia Inaros, onde o paladino se ponhava à frente do mesmo!*

- Nossas criações são como entidades vivas! Espíritos de guerra presos em corpos fabricados! Podem ser considerados seres vivos! Mas seguem ordens! Mas também tem mente própria! Baseada em suas vidas passadas! São bem equivalentes a um ser vivo! Mas por via das dúvidas!

*Limbo dizia invocando mais um paladino do limbo! Sendo 2 paladinos do limbo!*

- Escutem bem!! Faremos um teste para torna-los algo maior! Em prol de ajudar o rei e a mim! Então! Sejam obedientes e se preparem! 

*Dizia Limbo onde os paladinos acentiam com a cabeça!*

- Certo! Vamos ver!

👑- Certo! Primeiramente! Poder divino!

*Dizia Inaros juntando as mãos 🙏🏽*

👑- Conhecimento alquimista! Expansão de zona de ação!

*Dizia Inaros onde o mesmo tinha se iluminando em seu braço a marca do conhecimento alquimista, e em seguida expandindo a zona de ação para circundar os 2 paladinos assim como a si mesmo e Limbo!*

👑- Agora! Aspecto divino de Deus da recriação!! Apenas relaxem!

*Dizia Inaros usando de seu aspecto para desmontar os paladinos separando seu corpo de estátua! Dentro dos mesmos aviam seus núcleos ou almas vagantes!*

👑- Manipulação de origem!

*Dizia em seguida ativando sua manipulação de origem! Onde o mesmo alterava e remoldava a origem de ambas para se complementarem se tornando partes de uma única origem! E então as unificando de forma que ambas fossem similares a sua própria origem mais não totalmente! Com a recriação Inaros unia as partes separadas derivadas da casca dos paladinos as unindo da mesma forma e reagrupando aquilo selando a alma reescrita assim como eram seladas porém ao invés de 2 se tornavam uma única criatura! Como uma única estátua similar as criações de limbo! Porém com mais definições e detalhes do que as estatuas que formavam o exército Minerviano!*

👑- Essa foi a primeira fase! Agora vamos a segunda!

*Dizia Inaros removendo sua luva e com a marca do conhecimento alquimista o mesmo tocava a nova existência usando como contra peso na balança ⚖️! Como a mesma teria se tornado uma espécie de vida artificial! Se aplicava a lei de valor equivalente!*

👑- Uma vida por uma vida!

*Dizia Inaros! Onde ao tocar a criação uma poderosa energia era aplicada naquilo! Não era algo possível de fazer em uma batalha, ou por mera vontade! Tal ação exigiria muito poder investido do rei! Mas em sua mente aquilo valeria a pena!

A criação artificial se despedaçava! Como uma casca! E era absorvida! Só está ação liberava um brilho no alto do castelo em meio a madrugada que ilumiria parte da cidade real próxima ao castelo! Era um brilho intenso e visível ao longe! Em seguida da destruição daquilo! Uma segunda onda de energia se expandia sendo ainda maior do que a primeira onda! Onde o brilho mal diminuía e tornava a brilhar ainda mais intenso! Uma energia! Uma aura intensa era liberada!! Inaeos sentiria seu braço ser afetado pela energia! Mas o mesmo apenas não se despedaçava pelo mesmo ser uma extensão de The End! E suportar tal energia que se tornava cada vez mais poderosa! A luz gerada começava a tomar uma forma!*

👑- De novo! Manipulação de origem!

*Dizia Inaros com uma voz meio forçada pela energia sendo gasta para aquele feito! Assim manipulando novamente a origem daquele ser que estava sendo moldado pela alquimia de criar vida! Inaros moldava aquela existência por completo! Desde sua parte física! Até sua parte astral! Cada detalhe era definido e imposto pelo meio anjo! A criação em consequência do braço que seria destruído do meio anjo se o mesmo não fosse a Sacrad do mesmo! Não seis destruído! Porém sua criação ao ser moldada se era sentido que aquele braço não destruído estaria em falta para tal criação! Assim como certos defeitos em certos aspectos! Mas Inaros não deixaria assim! Logo olhando para um artefato que Limbo teria trazido consigo! Onde o mesmo desmontava o mesmos usando da recriação para recria-lo em uma prótese que o mesmo aplicava aos corpo que se criava! Fazendo daquele ser uma versão similar a seus fragmentos! Não era parte de sua trindade! Era uma existência à parte! O ser que se criava não era nem anjo, nem dragão! Muito menos humana! Era como uma marionete! Com a manipulação de sua origem para ser tal! O ser não era necessariamente de carne e osso! De vários pontos de vista o ser era uma marionete! Mas uma similar a seus fragmentos de trindade! Com mentalidade própria! E vontades! Mas era totalmente dependente daquele que o criava! Como o mesmo era uma marionete não tinha uma trindade! Onde sua origem e toda sua existência dependia de Yasen! O que o deixava a par das vontade de seu criador e modelador! Seus olhos eram os olhos de Yasen! Sua força e capacidades eram as de Yasen! Exatamente como a trindade do mesmo! Mudando apenas sua aparência, e forma de atuar! Suas capacidades eram baseadas nas de seu criador! Que o fez a sua imagem em molde! O mesmo era capaz de acessar a Action Zone assim como Yasen! Mas está capacidade era diminuída pela metade! Onde sua Action Zone alcançava meramente 200 m²! A zona de ação era algo necessário para sua própria atuação e uso de suas capacidades! Inaros após moldar e criar tel ser! Caia ao chão! Completamente esgotado! Sua mana quase zerada! Seus olhos pesados, forte enxaquecas! O mesmo não era capaz nem mesmo de se mover sozinho! Sendo necessário a ajuda de Limbo para que o rei se levantass! O ser criado com aquela ação após ter sua criação finalizada caia ao chão! E olhava para si mesmo! Confuso! E perdido!*

🪬- O-o que!!? Afinal! Onde é que... Onde é que eu tô!?

- Não seja tarado Garoto!

*Dizia Limbo arremessando uma vestimenta para o mesmo que estava nu! Onde o mesmo pegava e se vestia! Enquanto em sua mente flashbacks de sua criação passavam constantemente! Assim o mesmo olhava Inaros sendo ajudado para se levantar!*

🪬- Vo-você!

👑- Parece que deu certo Limbo! Está aí!

*Dizia Inaros onde o mesmo tocia e uma pequena quantia de sangue era resultado de sua toce!*

- Você está bem senhor!?

👑- Sim! Só foi bem mais complicado do que imaginei!

*Dizia o meio anjo tô indo novamente!*

🪬- Você é responsável pela minha existência não é?

👑- Não fique surpreso (Toce o meio anjo)! Eu quiz ver se era possível! Então criei você! Mas você já sabe meus motivos! E porque! Só não está claro ainda!

- Olha só!! Agora que parei pra pensar! Significa que agora você é pai senhor!! Espera só pra todas saberem disso!!

*Dizia Limbo ironicamente e rindo!*

👑- Não vem com essa!! Não é bem assim!

*Respondia Inaros exausto e acabado! A criação observava seu criador! E a situação! Onde o mesmo se movia afim de ajudar Inaros juntamente com Limbo!*

🪬- Pode deixar!! Eu levo ele!

*Dizia a criação! Que era tão forte quanto Inaros! Não sendo necessário o auxílio de Limbo!*

🪬 "Sim! Este é o responsável por me criar! São coisas curvas e embasadas em minha mente! Mas sei meu objetivo! Devo ser a espada de meu criador! E seu escudo! Ele me criou e depositou está confiança sobre mim! Com isso! Devo responder a altura!"

*Pensava o ser criado e moldado por Yasen enquanto auxiliava seu criador a chegar a seus aposentos! Após colocar Inaros em sua cama! O mesmo se levantava! E olhava fundo nos olhos de Inaros!*

🪬- Criador! Eu consigo ver! Ainda estou entendendo as definições aplicadas em minha existência! Mas uma coisa é certa! Devo ser a espada e o escudo do senhor! Ajudarei e farei aquilo que me for passado!

- Ei!! Senhor Inaros! Você o criou mas não deu um nome a ele! Pessoas não são pessoas sem um nome!

*Dizia Limbo ironicamente a Inaros, que parava e pensava sobre aquilo!*

👑- Verdade não é! Preciso te dar um nome! Certo! Deixa eu ver! 🤔 O que me diz de... Alfatih!!

🪬- Alfatih!?

👑- Exatamente!! Significa conquistador na língua antiga!

🪬- Alfatih né! Me parece um bom nome! Agradeço senhor!

*Dizia o ser criado que a partir de agora se chamaria Alfatih! Com o fim desta cena! Limbo e Alfatih deixavam o rei descansar! Enquanto Limbo levaria Alfatih para um passeio e explicar tudo a ele, afim de esclarecer suas dúvidas.*

👑- Isso foi mesmo loucura! Me sinto acabado depois de tudo isso! Mas acho que é pra ter funcionado! Isso me esgotou de todas as formas possíveis! Acho que vou dormir até tarde amanhã! É isso!
[23:41:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:41:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/09/2024 ---------------
[02:21:11] Jhonata Sacramento: [No dia seguinte]

*Inaros ainda estava dolorido! E cansado! Mais acordava cedo! Mesmo querendo acordar tarde! Ele então ao chegar para o café! Se deparava com Alfatih e Haru! Onde no mesmo instante Alfatih se levantava da mesa e reverenciava Inaros se curvando levemente!*

🪬- Bom dia senhor! Como terminou a noite?

*Inaros caminhava até a mesa bocejando! E gesticulando com a mão como se pedisse para que Alfatih se levantasse!*

👑- Foi boa (🥱)! Senta aí vai! Está na hora do café da manhã agora!

🪬- Sim senhor!!

*Dizia Alfatih que se sentava novamente a mesa! Haru sorria! E olhava para Inaros.*

🦊- Bom dia senhor!! Achei que levantaria tarde!

👑- Era a ideia! Mas levantei e lembrei que precisava fazer algumas coisas! A propósito! Expandir zona de ação!

*Dizia Inaros abrangendo o espaço da mesa com a zona de ação!*

👑- Isso é importante! Como não tem muitas capacidades que eu tenho! Me vejo na obrigação de fazer isso! Poder divino! Marca do renegado!

*Dizia Inaros apontando para Alfatih! Onde seu braço queimava desenhando um símbolo no mesmo!*

👑- Isso é um de seus presentes, garoto! Com isso poderá evitar alguns problemas! Como é uma extensão de mim assim como está ilha! E tem mente quase própria! É capaz de ativar a marca através da Action Zone que você tem! Assim não preciso expandir a minha perto de você pra funcionar! Você faz ela funcionar com a sua própria! Mas a marca você tem! Mas para ativar é com você! Não preciso explicar muito sobre como ela funciona certo?

🪬- Si-sim senhor! Muito obrigado!

*Agradecia Alfatih como os japonês! Mantendo a palma aberta e a outra serrando os punhos e encostando na palma aberta!*

👑- E agora!! Tem isso!

*Inaros abria o portal do apocalipse! Sendo está uma magia usável pelo poder ancestral! Dando acesso a outra dimensão onde Yasen ou mesmo Inaros escondiam armas como uma bolsa ou inventário! De dentro da mesma saia uma katana! E Inaros a pegava, logo entregando a Alfatih!*

👑- Assim que levantei me dei ao trabalho de fabricar isso! É uma katana feita de Tungstênio! Não começamos a minerar ainda! Temos coisas a fazer mas! Temos poucos fragmentos guardados aqui! São amostras! Ela também tem 2 símbolos de encantamento conceitual! Não estão especificados! Pensei em perguntar a você quais conceitos gostaria de afetar com isso! O que acha que seria mais eficaz? Afinal! Quando marcar eles não pode mais mudar por não ter esse poder! Então os definidos vão seguir ativos!

*Explicava Inaros olhando sua criação com um olhar neutro! Mas em sua mente!*

👑 "Caraí menor! Não foi um sonho! Realmente deu certo! Se ele não desapareceu ainda! Significa que o teste foi um sucesso! Mas agora! Vamos ver se ele pensa como eu!"

🪬- Bem! Conceitos a serem afetados não é!?

*Dizia Alfatih ao ficar pensativo! O mesmo parecia estar focado no que poderia ser! Ele bebia um trago de café! E então fechava os olhos! Logo os abria e olhava para Inaros!*

🪬- Bem! Pensei bastante! E um dos conceitos mais viáveis a afetar é o de resistência! Afinal a capacidade de danificar o próprio conceito de resistência afim de destruir a resistência de um alvo é mais eficaz em uma katana! Mesmo ela sendo bem afiada e resistente, existem muitas formas de destruir dependendo do inimigo!

👑- Muito bem! Poder divino! Encantamento conceitual! Preencher lacuna! Resistência!

*Um dos círculos na katana se iluminava gerando a marca que definia tal efeito!*

👑- Certo! Agora o outro!?

🪬- Certo! O segundo! Seria o conceito de intangível! Assim mesmo que meu alvo seja algo intangível, como um fantasma, ou alguém que pode se tornar intangível, eu ainda seria capaz de ferir com ela! Me parece ser uma boa combinação de conceitos a serem afetados por está arma!

*Inaros dava um leve sorriso de canto! E fechava os olhos por um segundo enquanto recitava!*

👑- Poder divino! Encantamento conceitual! Preencher lacuna! Intangibilidade!

*Ao recitar! O segundo círculo se iluminava! E surgia a marca referente ao conceito marcado! Assim Inaros entrega a katana a sua criação!*

🪬- O senhor acha que escolhi bem?

*Questionava Alfatih enquanto tomava em suas mãos a arma que lhe fora entregue!*

👑- Escolheu muito bem! Me questionava quais escolheria! Afinal! Será uma arma única! Já que não pode criar armas da mesma forma! Mesmo podendo criar, são armas mais simples! Armas encantadas como está não será fácil! E não se anime! A marca do renegado e está arma são as únicas coisas que vou te dar agora! O resto é com você! Isso é só um agrado de leve!

*Dizia Inaros logo após começando a preparar um pão com manteiga! Haru assistia a cena! E Riryna que estava aguardando na porta o fim da conversa também teria ouvido!*

🪬- Não se preocupe! Imaginei que diria isso senhor!

👑- Aé! Pensamos de forma parecida!

*Riryna então chegava a mesa sorrindo e Haru também sorria de leve! Onde Alfatih e Inaros olhavam para ambas!*

- Que foi!?

*Diziam ambos juntos e em perfeita sincronia!*

🔥- Não é nada ué!!

*Dizia Riryna! E após a fala de ambos estes se olham confusos! E depois tornam a olhar para Haru e Riryna!*

🦊- Podemos dizer que! Realmente estão parecendo pai e filho!!

*Dizia Haru! Onde a mesma ria de forma mais animada e sem esconder, seguida de Riryna que também ria! Inaros olhava para Alfatih e Alfatih para Inaros! E então  os 4 riam à mesa!*

🪬- Está arma parece bem maleável e boa!! Vai ser ótimo usar!

*Dizia Alfatih retirando a mesma da bainha e olhando atentamente!*

👑- Mais tarde veremos do que é capaz!

🪬- Sim senhor!

*E assim se finalizava o café da manhã.*
[02:25:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:27:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:27:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:27:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:27:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:07:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:07] Jhonata Sacramento: *Rimuru seria capaz de prender a criatura!! Logo desferindo sue ataque!! A metralhadora de esferas era capaz de rachar a criatura! Efeito esse que só se dava pelas esferas! Sua pressão e força para prender a criatura C ao chão não teria efeito! Ao contrário da metralhadora!! Ao se rachar! A criatura em seguida era despedaçada dentro do buraco! Com isso! A criatura A se distraia ao ver seu aliado ser despedaçado! Nesta hora a mesma buscaria ajudá-lo! Onde arremessaria suas espadas contra Rimuru! Assim como previsto! Rimuru poderia ver a ação! Mas também era capaz de ver que seria desnecessário que o mesmo se movesse! Onde Kuriboh e Caosmael se dividiam novamente! Onde Caosmael avançava contra as espadas!*

🩸- Esqueceu da gente é!! Manipulação de sangue! Fatiadora!

*Dizia após avançar o yokai! Criando um ataque movendo sua espada de forma vertical! Gerando um corte de sangue horizontal com varias lâminas verticais juntas ao corte horizontal! Assim picando as espadas da criatura A! Onde a mesma se surpreendia! Por estar distraída! Kuriboh se movia rapidamente deslizando e então correndo!! Se aproximando da criatura! Quando a mesma se dava conta a Nekko estava ao seu lado!!*

🐈‍⬛- Não se distraia!

*Dizia Kuriboh num tom sério! Onde a mesma aonde aproximar começaria a girar rapidamente iniciando um furacão 🌪️! Ao criar o mesmo a Nekko saia do meio do mesmo! E aquele furacão em atrito com o chão e folhas secas! Mais o calor que a Nekko gerava com sua energia de sua metade de fogo! Não sendo algo mágico! Mas sim natural! O furacão se tornava um furacão de fogo! Mas era estranho! Pois o ventos circundantes eram misturados ao fogo! Porém seu interior era frio! Assim! Ao puxar a Criatura A! A mesma de tro do olhos do furacão era congelada! E em seguida as chamas de fora dominavam a parte interna destruindo a criatura A!

Naquele mesmo desenrolar do momento!! Rimuru, Kuriboh e Caosmael viam a cabeça da criatura B cair próxima dos mesmos! Não somente uma cono todas! Onde se aproximava do grupo Dan e Nekros completamente intactos! Dan carregava metade do corpo da criatura B! Onde a soltava e batia as mãos como se limpasse a poeira! O velho estampava um sorriso no rosto!*

👴🏾- Hora! Foi um ótimo aquecimento!!

🧟‍♀️- Sim! A algum tempo que não entrava em combate!

*Dizia Nekros com um rosto frio, e neutro! A mesma tinha menos faixas em si! Mostrando mais dela mesma! Mas não muito mais do que o já visto! Assim todos estariam no mesmo ambiente e próximos uns dos outros!*
[20:08:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:09:07] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[20:30:14] Jhonata Sacramento: 🏝️ ENQUANTO ISSO NA ILHA 🏝️

👑- Vamos ver! Do que é capaz Alfatih! Lutará contra ela!!

*Dizia Inaros apontando para Rift que se aproximava de Inaros!*

🧛🏻‍♀️- Então este é o cara!?

👑- Esse mesmo!

🧛🏻‍♀️- Entendi! Qual o plano?

👑- Preciso queutr pouco com ele! Só para termos uma base de suas capacidades!

🪬- Espera! Vai me por logo contra uma das 3 entidades! Não poderia ser algo mais fácil?

🧛🏻‍♀️- Não!

*Respondia Rift antes que Inaros falasse! Meio que o interrompendo antes!*

🪬- Lógico que era brincadeira! Aceito qualquer desafio!

*Dizia Alfatih com uma voz determinada!*

🧛🏻‍♀️- Ao menos tem atitude!! Mas palavras não provam nada! Quero que me prove de forma visível! Verei se de fato é digno do papel que lhe foi passado!

🪬- Pode vim Rift! Não é nada pessoal! Mais você não me dá medo!

*Dizia Alfatih! Com segurança na voz e determinação ainda mais notável! Rift não gostava! E sorria! Se preparando para agir!*

🧛🏻‍♀️- Se ainda não tem medo! Farei do dia de hoje o começo de seu pavor!!!

*Dizia Rift em Resposta com um sorriso sádico!*

🪬- Vem com tudo! Rift!

*Respondia Alfatih encarando a entidade a sua frente com seriedade! Em seus olhos não havia medo, ou receio! Em seus olhos se via a certeza de não ser um alvo fácil como visado!*
[20:30:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:31] Condor Palazin: ( Esses dois realmente são incríveis, mas devemos focar no objetivo principal.)

*Pensa Rimuru com um sorriso leve no rosto, admirando os yokais. Enquanto observa de longe o enorme furacão, ele teletransporta seu florete a sua mão e em sequência o guarda em sua bainha se teletransportando ao lado de Dan.*

- Seres atemporais, fico feliz que todos tenham conseguido matá-los sem gastar tanta energia. Mas isso não importa agora, precisamos continuar pois acho que eles estão atrás da oráculo.

*Rimuru repara nas faixas, olhando com um sorriso no rosto pois não tinha medo daquilo. Então, apenas volta a forcar em seus aliados.*
[20:36:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:17] Jhonata Sacramento: *Todos reunidos felizes com a vitória! Ou ao menos era o que pensavam! Tudo pode ficar pior! Com todos unidos! Só corpo da criatura C! Surgia uma pequena criatura! A mesma era similar a um inseto 🐝! Como uma aranha! A mesma era feita de metal! E sua cabeça se resumia em uma espécie de led! A mesma ao saltar da criatura C! Iluminava seu led! Onde os estilhaços das criaturas eram atraídos para mesma! As pedras se montavam como blocos de montar! Pedra por pedra a uma velocidade absurda! Era como se a criatura fosse um ponto de gravidade! E atraísse os estilhaços para si! Dando origem a uma nova ameaça! Está era maior do que a criatura C! Sua envergadura! Sua altura! Pedra flutuavam próximas a mesma! E um brilho vindo de seu interior se iluminava clareando a parte inferior da criatura! A mesma emitia um som agudo e insurdecedor! Onde várias pedras próximas se atraiam pelo grupo! Rimuru preferia isso em cima da hora! Mas não a tempo de impedir aquela nova criação! Assim o grupo se via sendo alvo de rochas e árvores destruídas pela batalha anterior! Aquela criatura era perceptível! Era superior as outras 3!*

@Condor Palazin
[20:45:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:56] Jhonata Sacramento: //Nota: É Rimurin que narra! É quem pode reagir mais rápido ao ataque do grupo!
[20:53:18] Yan Henrique: Oxi
Um baratossauro robô//
[21:22:33] Condor Palazin: *Rimuru sente a enorme pressão gravitacional provinda da criatura, se virando rapidamente e ficando à frente dos seus colegas.*

- Pare…

*Diz Rimuru de forma fria e com olhos sanguinários a criatura enquanto se teletransporta a frente, materializando sua energia demoníaca de forma a se manifestar junto ao molde, de maneira a ampliar a área de atuação de suas técnicas e assim utiliza o disorder para cancelar o ataque fazendo eles pararem, apenas ficarem estáticos no ar.*

- Como ouse atacar enquanto estamos conversando…

*Questiona o slime enquanto faz as diversas árvores estáticas se transformarem em esferas de lava, não mágica, e sim de lava natural. Dessa forma, ele lança essas esferas de lava na direção do ser afundando eles com tiros de tal força da natureza.*

*Disorder, muitos esquecem que anular algo existe uma configuração, um processo de como quer que seja anulado, aonde Rimuru decidiu anular com um contra ataque eficaz que destrua o inimigo de uma única vez. O ataque de lava onidirecional acerta seu alvo derretendo o corpo de pedra de uma única vez e destruindo o núcleo em conjunto.*

- Desapareça da minha frente…
[21:24:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:03] Jhonata Sacramento: 🏝️ ENQUANTO ISSO NA ILHA 🏝️

👑- COMECEM!!!

* Gritava Inaros marcando o início da batalha de treino!*

🧛🏻‍♀️- Hora de morrer!

*Dizia Rift avançando contra Alfatih! Ao começar a correr a mesma desaparecia! Como se entrasse no próprio ar!*

🪬- O Rift não é!? Em sua versão mais avançada! Enfrentar seres deste universo com esse nível de Rift é mesmo eficaz! Já que diferente do Rift comum! Você não fica entre duas dimensões! E sim entre 2 universos distintos! Se um deles for o universo natal do Criador! Só notariam sua presença aqueles que tivessem acesso a Auzawa! É realmente bem difícil de prever isso! Não tenho uma marca de Tet para sentir sua presença entre este universos e Auzawa! Mas deve ser parte do meu teste!

*Dizia Alfatih! Logo suspirando fundo!*

🪬- No entanto! Não faz diferença!

*Dizia Alfatih abrindo seus olhos ao completar sua fala! Seus olhos brilhavam em vermelho!

(Obs: Ignorem ser o Sharingan! É que não aparece outro olho mesmo! Mas pensem como algo diferente)

No mesmo instante Alfatih sacava sua katana a posicionando frente a si! Onde Rift surgia atingindo a lâmina da Katana com uma espécie de adaga! Ao notar sua falha a mesma sumia novamente! E no mesmo instante Alfatih saltava para trás! Onde Rift surgia novamente movendo a mão como se puxasse algo!*

🧛🏻‍♀️- Droga! Como ele!?

*Rift ficava confusa ao notar que Alfatih teria saltado para escapar de um dos fios de Rift! Onde ao saltar o fio não laçava suas pernas! Assim evitando o dano eminente que seria provindo daquela ação caso não tivesse saltado!*

🪬- Muito lenta!

🧛🏻‍♀️- Não se vanglorie!

*Dizia Rift arremessando 4 adagas das mesmas! Mas Alfatih movia sua Katana defendendo cada uma das adagas numa velocidade absurda!*

🪬- Como eu disse... Muito lenta!

*Dizia Alfatih num tom orgulhoso! Rift apenas olhava claramente irritada com tal provocação!*

🧛🏻‍♀️- Ham! Hora seu!!
[21:31:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:10] Jhonata Sacramento: *A ação do Slime teria sucesso! Destruindo a estrutura de pedra! Porém! O inseto não era afetado! Ao derreter a estrutura! O inseto estaria protegido pela barreira em sua volta que era similar a da Criatura A! Onde a lava não era capaz de afetar o inseto pela lava não fazer parte da programação! Mas diferente da Criatura A! O inseto não era capaz de manter a barreira! Mas se teleportava para o céu! Rimuru perceberia! Mas o fato de ter destruído a estrutura da criatura teria aberto Caminho para uma ação de Nekros! Logo não seria necessária mais uma ação de Rimuru!*

🧟‍♀️- O garoto é bom! Entendi porque o rei o enviou para nos ajudar! Não duvidarei de suas capacidades jovem! Mas me permita terminar este trabalho! Forma verdadeira! A praga!

*Dizia Nekros enquanto as faixas se desenrolavam da mesma por completo se tornando vestes! Revelando a forma verdadeira de Nekros! Seus cabelos brancos e seus olhos que se tornavam brancos como os de um cego! Seu corpo por debaixo das faixas era totalmente destruído! Aviam diversas cicatrizes e marcas! Feridas como queimaduras! Suas asas se abriam por completo! E a mesma voava rapidamente até o inseto teleportado o agarrando na mão!*

🧟‍♀️- Toque da praga!

*Ao tocar o inseto! O mesmo gerava ruídos! E estes ruídos se enfraqueciam! Sua coloração se tornava mais similar à ferrugem! E Nekros o apertava! Mas diferente de uma máquina de fato! Inseto ao ser esmagado era como se carne fosse esmagada! Como um órgão como coração! E ao cair seus pedaços o mesmo se tornava pequenos fragmentos de metal enferrujado! Isso era a passiva de Nekros! O toque da praga era capaz de apodrecer tudo que Negros toca! A mesma maldição afeta seu corpo! Por este motivo a mesma sempre está ferida! Pois seu corpo é constantemente devorado pela prega na mesma medida que se regenera! Assim a mesma segue viva! Mas seu corpo nunca está inteiro! Quando maior os danos a seu corpo pela praga! Maiores os efeitos que o toque é capaz de causar.*

🧟‍♀️- Já vi que são capazes! Não tenho dúvidas que podemos voltar com vida deste trabalho!

*Dizia Nekros ao pousar e as faixas se enrolarem em seu corpo novamente! Sendo estas responsáveis por manter a praga presa sem se propagar pelo ar!*
[21:47:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:36] Condor Palazin: // casada?
[21:49:05] Jhonata Sacramento: //nop
[21:49:22] Condor Palazin: // é vapo 🙅‍♂️
[21:49:49] Isaias Alves: // n tem jeito
Vo ter q voltar com a Shiki
[21:50:14] Condor Palazin: // você saia que essa é minha
[21:50:22] Condor Palazin: // já tem Morgana
[21:50:40] Isaias Alves: // no dia q a Morgana querer algo com a Ryo

Ela volta a existir no mesmo instante
[21:50:49] Isaias Alves: // e n estou fazendo piada
Eh algo possível de ocorrer
[21:53:07] Jhonata Sacramento: // rapaaaaaz
[21:55:01] Condor Palazin: - Com todo prazer senhorita.

*Diz Rimuru não fazendo qualquer movimento, pois se for para acabar com isso não importa a forma. Ao vê a aparência dela, ele fica com um sorriso de alívio, pois mesmo sabendo de sua história sabe muito bem que isso não vai se funcionar com ele.*

- Ei nekros, posso fazer um negócio? Me dê sua mão.

*Diz enquanto se aproxima na intenção e extende a sua mão para ela.*

- Não se preocupe comigo, qualquer coisa eu consigo me curar hehe, apenas confia em mim.
[21:59:00] Jhonata Sacramento: *Nekros já estaria enrolada em suas faixas! Não fazia diferença! Pois se estiver enfaixada o toque da praga não funciona! Assim ela entregava a mão!*

🧟‍♀️- Essa forma não é o toque da praga o problema! E sim a aparência em si! Mas você não entenderia! Não tem conhecimento sobre o poder ancestral! Nenhum de vocês tem!

*Dizia Nekros num tom sério e frio como sempre! Já enfaixada novamente!*
[22:07:36] Condor Palazin: ( Rapaz, se aparência é um problema pra ela quem sou eu pra dizer da minha.)

*Pensa Rimuru brincando mentalmente com a situação, só que, mesmo não sendo amaldiçoado, sabe o valor da vida como ninguém.*

-Realmente não entendo, mas sei que viver preso a algo é a pior coisa que alguém pode sofrer. Se escolhe esse caminho pois acha o certo, então o viva da maneira que quer, só que, se quer mudar e ter uma maneira de conviver sem ter medo de por os outros ache maneiras de mudar.*

*Rimuru vai se afastando e indo para próximo do dan e dos outros, não fala num tom sério e sim de aconselhamento, bem suave e calmo.*

- E se for em aparência, não se preocupe com isso, para mim você é bem bonita viu?

*Diz o garoto olhando para ela com um sorriso inocente, apenas querendo ser gentil. Assim, ela chega em Kuriboh se transformando na forma slime e ficando na cabeça dela como sempre.*

- Qual o plano, sinceramente essas lutas estão me enchendo o saco.
[23:29:35] Jhonata Sacramento: 👴🏾- Vamos seguir ao encontro da Oráculo agora! Não devemos estar muito longe! E muito provavelmente estavam mesmo atrás dela! Ela deve ter previsto isso! E por isso quiz ir pessoalmente!

*Dizia Dan! Com relação a fala do Slime! Nekros apenas observava o Aline seguir até o grupo!*

🧟‍♀️- Não se engane! Sou um mero fragmento de minha verdadeira existência! Fui as torres afim de auxiliar o senhor Yasen! Pois ele vai nos ajudar a sermos reconhecidas! Com isso! Nosso poder e nome será conhecido em seu universo! Está é a meta principal! Somos 3 fragmentos da nossa verdadeira forma! Como a trindade do rei!

*Explicava Nekros ao Slime se juntando ao grupo! E assim! Finalmente! Ambos seguiriam ao esconderijo da oráculo.*

@Condor Palazin
[23:30:40] Jhonata Sacramento: //Nota: Aqui acaba o Script 1! Seguiremos rumo ao Script 2! Mas antes!! Amanhã provavelmente! Vamos a Dimittis e Haru sobre aquele assunto lá kkkk

--------------- 17/09/2024 ---------------
[00:02:30] Jhonata Sacramento: 🏝️ DE VOLTA A ILHA 🏝️

*Rift investia contra Alfatih novamente! Onde a mesma desaparecia!*

👑- Escuta Alfatih! Se vencer! A Rift te dá acesso ao Rift! É uma habilidade bem útil!

🪬- Que!? É sério?

👑- É sim!

🪬- Hum! Agora vi vantagem! Agora que não perco mesmo!

*Dizia Alfatih! Onde o mesmo aterrissa no chão! Rift surgia em suas costas! E a mesma puxava alguns fios! Alfatih veria que desta vez! Os fios chegavam perto de seu pescoço! Mas o mesmo posicionava sua Katana entre seu rosto e os fios! Assim os cortando!*

🧛🏻‍♀️- O que!!? Como?

🪬- Não te avisei né? Está Katana tem encantamento conceitual! A resistência destes fios!!

*Dizia Alfatih se movendo de forma a chutar para trás acertando as costas de Rift a arremessando para trás com a força do mesmo!*

🪬- Não farão diferença!

*Complementava a marionete viva, enquanto chacoalhava sua Katana de forma a derrubar os fios cortados!*

🧛🏻‍♀️- Você preparou bem o garoto! Esperto! Com estes equipamentos! Talvez ele seja mesmo digno de receber a missão!

*Dizia Rift! Logo recolhendo os fios ao Rift! E se levantando, batendo as roupas e olhando para Alfatih!*

🧛🏻‍♀️- Certo! Você venceu! Era só um mero teste! Você passou! É merecedor! Passarei a você o Rift! Mas não sua capacidade total como Yasen tem! Mas algo que pode lhe ser útil!

🪬- Muito bem!

*Dizia Alfatih! Guardando sua katana!*

🪬- Aceitarei de bom grado!

*Terminava a fala após embanhar sua Kisanagi! Realizando seu gesto de agradecimento! Que era como os japonês!  (🤜🏻🫷🏻)*
[00:02:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:42:38] Jhonata Sacramento: [TEMPO DEPOIS]

*Inaros estaria em seu quarto! E a porta do mesmo estaria Haru e Riryna! Elas ouviam de trás da porta!*

👑- AHAM!!! SIM! ISSO MESMO! EU SABIA QUE CONSEGUIRIA!! É TRABALHOSO! MAS APÓS FALHAS E MAIS FALHAS!! FINALMENTE!! CHEGUEI AO QUE EU QUERIA!! Isso vai ser!! A ARMA DERRADEIRA!! Não usarei isso!! Darei pra minha criação!! HARU! RIRYNA!!

*Gritava ao fim para as garotas que ouviam atrás da porta!*

- É O QUE!!!

*Ambas gritavam!*

👑- Eu já sabia que estavam aí!!  Chamem Alfatih aqui! Imediatamente!!

- Si-Sim majestade!

*Ambas respondiam novamente! Onde iríamos ao quarto!! Lá estava Inaros com um sorriso de orelha a orelha!*

👑- Sim!! Não deve ser igual mais! Deve ser ainda mais incrível!! E a minha criação vai aprender a usar isso!!

*Dizia Inaros logo gargalhando em seguida!*

👑- Vou chamar de... A Death!
[01:42:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:47:16] Gustavo Henrique Ac: Cuidado Rimuru, se não rolará um Ghac Feromonen referência//
[02:23:18] Jhonata Sacramento: *Após algum tempo! As garotas chegavam com Alfatih!*

🪬- Chamou senhor?

👑- Sim!! Preciso te dar mais um brinquedo pra testar!

🪬- Brinquedo!?

*Dizia Alfatih adentrando o quarto!*

🪬- É O QUE!!? MAS O QUE! O QUE RAIOS É ISSO!!?

*Gritava Alfatih! Onde novamente as garotas ouviam confusas!*

👑- ISSO MEU CARO!! É MEU ÚLTIMO BRINQUEDO PRA VOCÊ! EU NÃO TENHO PORQUE ME APERFEIÇOAR NISSO! MAS VOCÊ 🫵🏻! VOCÊ QUE SERÁ MINHA ESPADA E ESCUDO! PRECISA DISSO!

🪬- MA-MAIS! SENHOR! EU NÃO POSSO ACEITAR!

👑- AAAAH! QUALÉ! DEIXA DISSO! VOCÊ VAI USAR MAIS QUE EU!

🪬- MAS... TÁ CERTO!

👑- MAS!! SE LEMBRE! SÓ TEM 6! ISSO ARREBENTOU COM A MINHA MANA!! E EU PRECISO DELA PRA FAZER MUITA COISA! SEM CONTAR AS PEÇAS! OS DETALHES! É COMPLICADO FAZER ESSA POH*!! NÃO PRETENDO FAZER DE NOVO! ENTÃO CUIDA GAROTO! PENSA BEM ANTES DE USAR!

🪬- CERTO!!

* Riryna invadia o quarto! E estaria irritada!!*

🔥- Ei!! O que é tão impressio... AAAAH! O QUE!? QUE LINDA!! POSSO PEGAR!?

👑- NÃO META A MÃO! (SOM DE TAPINHA)

🔥- Aí aí! Minha mão! Ela é delicada sabia! Seu grosso!

👑- SE TA DOIDA!! O TRABALHO QUE DEU!! SE VOCÊ ESTRAGA DA RUIM! VAI QUE DERRETE!

🔥- EU NUNCA FARIA ISSO OH!

👑- VAI SABE! 

* Com toda essa bagunça! Haru não se aguentava e entrava também!*

🦊- QUAL É!!! EU NÃO IA EN.... MINHA NOSSA!! O QUE É ISSO!!? É IGUAL A DA ZI!!

👑- IGUAL NÃO!!! ESSA É DIFERENTE!! BEM DIFERENTE!! DÚVIDO QUE CONSEGUIRIA REPLICAR AQUILO! SÓ USEI COMO BASE!

🦊- INCRÍVEL!

👑- AGORA!! ALFATIH! GUARDA ISSO! E LEMBRA!! SÃO SÓ 6! VAI DEMORAR PRA MIM FAZER OUTRAS 6!!

🪬- Pode deixar senhor!

*Assim entramos no quarto onde Inaros entregava algo para Alfatih! Que ao pegar, o mesmo guardava bem guardado!*

👑- Cuidado com isso!!

🪬- Sim!! Muito obrigado!! O senhor realmente é incrível! Além de me dar vida! Ainda me ajuda com equipamentos e conhecimento! Serei eternamente grato à vossa majestade!

*Dizia Alfatih se curvando ao rei!*

👑- Ham!! Relaxa!! Não quero ver minha criação despreparada! Quando for ativado! Vai ter grandes desafios!

🪬- Obrigado mesmo assim!

👑- Tamo aí pra isso!
[02:23:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:23:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:50:16] Condor Palazin: - Nekros, não precisa se justificar, tem coisas que as pessoas so querem elogiar. Então, espero que aceite o meu.

*Diz dando um sorriso com um tom cômico, pois para ele não importa muito oque é ou quem é, e sim suas ações.*

 - Provavelmente, mas pela experiência que tenho tem coisas que não tem como vê o futuro. Já lutei com seres como esses, capazes de superar o conceito do tempo e se tornarem imortais, mas também existe aqueles que conseguem burla-lo e impedir sua precisão.

*Diz Rimuru, relembrando sua batalha com o Honkai em Ozark, aonde não conseguia vê se quer uma possibilidade no início, estando cego.*

- Oque quero dizer é que devemos nos apressar antes que algo aconteça contra ela.

*Complementa em tom sério, pois mesmo não a conhecendo, não quer vê alguém morrer a sua frente de novo.*
[06:52:22] Condor Palazin: // lembrando que Rimuru n sabe sobre o Honkai em si, apenas que algo o fez ficar cego em vê o futuro
[17:41:26] Jhonata Sacramento: 🏝️ ILHA! HARU X DIMITTIS 🏝️

*Ambas andariam, passando pela ponte que usaram pra chegar só castelo! E saindo para cidade após um pouco de caminhada!*

🦊- E então!? O clima é agradável a você?

@Condor Palazin
[17:41:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:54] Condor Palazin: - Sim, desde que cheguei achei extraordinário como tudo aqui parece ser perfeito, principalmente a segurança e arquitetura que parecem se destacar bastante.

*Diz Dimittis com um sorriso leve no rosto, sem mostrar os dentes, falando em tom gentil e formal para manter a educação.*
[17:56:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:55] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:27:32] Jhonata Sacramento: 🦊-  O mestre disse que pretende conhecer o local para talvez servir para seus aliados Goblins! Tens alguma preferência de Ambiente? Temos por aqui diversos lugares com paisagens incríveis! Alguns animais bem estranhos também diga-se de passagem!

* Questionava Haruhime a Nikkei!*
[19:33:11] Condor Palazin: - Hm, a maioria gosta de localidades nas florestas, aonde possam ficam isolados da sociedade e possam manter sua estrutura de subsistência, entretanto permita com que esteja  também próximo da capital e alguns vilarejos próximos.

*Diz dimittis depois de um breve pensamentos.*

- Além disso, muitos gostam de uma bela caça então também seria útil me mostrar qual criaturas seriam possíveis de encontrar.
[20:08:43] Jhonata Sacramento: 🦊- Florestas né!? Bem! Para sua sorte! Esta cidade fica depois de uma floresta! Mas claro! Existe um caminho comum até aqui! Para que cheguem! Mas envolto deste caminho tem uma grande floresta! Ela contém algumas criaturas comuns como as que já conhecem! Vez ou outra aparecem novas criaturas, ou criaturas mágicas e demais! Levarei você até lá!!

*Respondia Haru a Nikkei de Rimuru! Seguindo até adentrarem a cidade real novamente.*
[20:10:33] Jhonata Sacramento: //Nota: Alfatih foi criado antes da vinda do Rimuru! Ou seja, no passado! Próximo ao dia do Slime chegar! Só que ele não estava na ilha quando o Rimuru chegou.

--------------- 18/09/2024 ---------------
[00:33:09] Jhonata Sacramento: 🏝️ ENQUANTO ISSO! CERCA DE 3 DIAS ANTES DO PRESENTE! 🏝️

🪬- Então!! Após 2 dias de treino para entender minhas habilidades melhor! Finalmente partirei em uma missão solo! Senhor Inaros disse que é está só! Para me testar! E quando eu retornar ele irá me apresentar quem vai me ajudar! Mas ele não me mandaria se não soubesse que eu dou conta!

*Dizia Alfatih observando a paisagem do alto de uma colina! A brisa soprava leve naquele fim de tarde! E a marionete estaria pronta para testar suas habilidades em uma missão rápida!*

🪬- Bem! É o que tudo indica! Que é uma espécie de reconhecimento! Parece que existem lugares que nem mesmo o mestre sabe ao certo do que se trata! Ele só não desce por ter muitas coisas a resolver para por em funcionamento a mina! Então irei fazer um reconhecimento numa área a mais ou menos pelos cálculos 1 dia de viagem! Faço o reconhecimento! E retorno! Seria simples! Se ele não dissesse que começarei por lá por terem certas reclamações! Sobre algo perturbando as redondezas! Será... Uma ameaça grande!? Bom! Não faz sentido pensar nisso agora! Vou descobrir ao chegar lá!

*Falava consigo mesmo Alfatih! Enquanto terminava os últimos preparos para sua viagem.*

🪬- É! Então vamos indo!
[00:33:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:50:56] Jhonata Sacramento: 🪬 UMA FISSURA! UMA FALHA! 🪬
(script 1 "Alfatih")
[00:52:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:29:47] Condor Palazin: - Em relação aos monstros não se preocupe muito, imagino que Rimuru vá gosta de brincar com eles. 

*Doz dando uma leve risada, pois sabe que o slime vai querer absorver cada um deles.*

- Vamos. Vou aproveitar para debater situações econômicas, imagino que sabia que eles tem uma alta produção de sidras e vinhos aonde essa mudança afetaria os negócios com os compradores. Então, gostaria que me desse opções viáveis de não afetar o comércio com eles, ou seja, benefícios mais vantajosos.
[19:32:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:55] Jhonata Sacramento: 🦊- Compradores você diz! Afetaria em que sentido? Dificuldade? Pela distância? Entregas? Bem! Tudo isso pode ser resolvido! Não sei dizer nossa situação econômica! Afinal estamos trabalhando no nosso próprio comércio e meio de faturar! Os goblins não necessitam dividir seus ganhos! Podem guardar para sua própria vila e desenvolvimento! O local que se alojarem! Não terá custos! E com relação a entregas! Como pode ver! Existem alguns dragões por aí! Assim como temos alguns amigos no mar próximo! Mais pra frente montaremos navios! Mey tem conhecimento sobre! Já que a mesma era uma pirata! Então não precisaria cortar compradores! E poderíamos construir um local dentro da cidade em que seus compradores vivem se quiser! E vender seus produtos de onde vieram mesmo! Aqui seria o local de repouso, e fabricação se quiser! E venderia em Kanterbury mesmo! Então cortar compradores não é necessário! Aqui estamos trabalhando na conversão do ouro também! Temos alguns planos! E assim teremos uma base! Afinal vamos precisar para aqueles que trabalharem nas Minas!

*Explicava Haru a Dimittis! Num tom calmo e sempre sorridente.*

@Condor Palazin

--------------- 19/09/2024 ---------------
[07:52:45] Condor Palazin: - Ótimo, são realmente belos benefícios não posso negar. Além disso, seus guardas já me orientaram sobre questões de treinamento bélico e outras medidas e gostaria de saber mais sobre como funciona dentro do reino. Nossos soldados necessitam de um bom treinamento para manter qualidade e assim se proteger caso haja um ataque repentino.

*Diz a nikke tranquila enquanto vão caminho até a tal floresta.*
[08:16:06] Condor Palazin: ⏳-ENQUANTO ISSO COM INARUS-⏳

*A mão direita do rei, aonde foi feita o pacto, começa a aparecer o símbolo da família Shiki brilhando levemente de forma azulada. O símbolo começa a se rachar e se quebra sumindo aos ventos deixando-o visível a todos.*

*A marca, ressoa um sinal a todo demônio, aonde demonstra que o tal é desleal, ou seja, o nome tá sujo no Serasa demoníaco.*

*O motivo da quebra do pacto é colocado em sua mente, dando detalhes e motivos do contrato quebrado. Entretanto se torno desnecessário pois neste momento o clone que estava em Ozark chega se teletransportando e aparecendo na frente de inarus sabendo aonde está tanto pelas suas habilidades temporais quanto pelo pacto e sua ressonância.*

- Então…vamos conversar em particular? Sinceramente esse assunto vai ser um saco de resolver inarus.

*Diz o slime com um tom nervoso, irritado pelo rei ter quebrado seu pacto, mas ao mesmo tempo está preocupado pois é seu amigo.*
[11:45:25] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:16] Henrique Jesus: •Quando Rimuru surgiu na ilha, Gowther já estava ao seu lado, com um sorriso ameno no rosto e uma feição calma. Para ele, é como se sempre estivesse ali, mas para Inarus e outros, poderiam ver que ele surgiu como se fossem vários símbolos se construindo no ar em uma energia roxa até formar o corpo de Gowther, pelo menos o falso-corpo.•

- Senhor Inarus, é um prazer. Meu nome é Gowther Shiki, sou o Demônio do Conhecimento e bispo da casa Shiki. Gostaria de iniciar pedindo desculpas pela invasão, mas é necessário que eu intermedie quaisquer assuntos agora.
[11:48:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:36] Erick Barreto Valle: Um usuário do Messenger iniciou uma ligação de vídeo.
[12:05:37] Erick Barreto Valle: Um contato entrou na ligação de vídeo.
[12:05:38] Erick Barreto Valle: A ligação de vídeo terminou.
[12:05:52] Erick Barreto Valle: // foi mal aí akakkakaksks
[12:05:55] Condor Palazin: // banido
[17:44:27] Jhonata Sacramento: *Inaros via ambos surgindo! Na sala o trono! Onde o mesmo estava como sempre ao lado de Limbo e Rift sendo estás as únicas entidades que estavam ali! Afinal! Nekros está em missão! Com o surgimento de ambos! Rift e Limbo não se importavam! Pois Inaeos não se importava! O surgimento não seria uma completa surpresa! Afinal Rimuru já foi sentido antes! Não sei se se aplica ao demônio do conhecimento! Mas do mesmo modo o rei e as duas entidades seguiam parados! Com a explicação e pedido de desculpas de Gowther! Inaros ouvia tudo que fora dito! E teria conhecimento de todo o alvoroço!*

👑- Olá pra vocês! Rimuru! Gowther!

*Dizia Inaros com seu semblante de sempre!*

👑- Não precisa pedir desculpas senhor Gowther! Se é conhecido do Rimuru não é inimigo! Logo não encaro isso como invasão! Em vista do assunto a ser tratado! Como todos estamos cientes! A forma perfeita se propôs a responder pessoalmente! Então... Essa minha forma agora se tornará à perfeita! E está respondera a seus questionamentos! Ele é mais apropriado para esse assunto!

*Dizia Inaros! Onde enquanto o mesmo falava! As chamas se espalhavam por seu corpo! Como se queimasse o mesmo e com o cair das cinzas! Assim como uma fênix Yasen surgiria sentado no trono!*

👑- Boa tarde senhores! Sou Yasen! E venho atender ao chamado! Perdão a forma de chegada repentina! Mas este assunto é de extrema importância! Deixei Ignys agir na missão em que eu estava! E decidi eu mesmo vir responder a situação! É uma honra senhor demônio do conhecimento!

*Dizia Yasen! O mesmo era educado e formal! E mantinha sua postura, e seu respeito por aqueles a sua frente era notado no tom de sua voz.*


@Condor Palazin
@Henrique Jesus
[17:44:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:08] Condor Palazin: *Rimuru não fala nada em relação a inarus, com os braços cruzados mas batendo um pouco o pé levemente impaciente, só que, tenta manter a razão pois já está com um mal olhar de Nelliel. Para facilitar a conversa e deixar em sigilo, ele utiliza o molde para criar uma camada a vácuo entre eles e as garotas, transparente, mas a conversa da barreira a vácuo não poderá ser escutada de nenhuma maneira pelo lado de fora, isso não afetará processos respiratórios ou prejudicará algum, foi configurada apenas para impedir que a conversa se espalhe.*

- Olá…vou direto ao assunto. Yasen the zero, inarus black e mino, a trindade que forma os três seres está com um belo de um problema. A trindade da mente, mino, fez um pacto com o demônio da escuridão e teve traços de deslealdade aonde quebra a nossa cláusula no contrato.

- Não sei se percebeu mas a marca da família Shiki está quebrada e visível em sua mão direita isso indica a quebra.

*Diz rimuru de forma um pouco acelerada, parece agitado devido a situação, num tom sério.*

- Uma das três trindades ou as três estão convidadas a ir ao castelo para debatermos a situação do contrato pois como foi dito na cláusula em relação a quebra do pacto.

*Rimuru tenta relaxar, soltando os braços e respirando o fundo, aquele não era mais rimuru Shiki o demônio do tempo, é Rimuru silver, amigo de inarus Que completamenta suas falas.*

- Agora falando como um amigo e perguntando realmente como um, porque, porque fez isso? Eu botei essa medida como uma segunda tranca imaginando que pelo risco você não faria isso, eu lhe disse todas as informações do pacto para você não se arriscar. Meu corpo principal ainda está lá em seu universo e faz uma coisas dessas cara?

*Diz rimuru com um tom triste, se sentindo traído pelo seu amigo, mesmo que parte da culpa seja também dele.*

- Bem, o senhor gowther mediará a situação do preço pacto e resolveremos de forma pacífica então acho que deveríamos resolver isso o quanto antes para que não haja problemas tudo bem?
[18:37:03] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[19:38:20] Jhonata Sacramento: *Yasen ouvia! Aondim da fala de Rimuru! O mesmo levantava a mão desceuzando os braços!*

👑- Um minuto!! Você diz! Decidir o preço da quebra de pacto! Pretende cobrar sem ao menos ouvir o que eu tenho a dizer!?

*Dizia Yasen num tom ainda sério e educado!*

👑- Não quero interferir a decisão de Gowther! Mas creio que!

*Yasen seguia dizendo estalando os dedos! Onde as paredes atrás de si se marcavam com intalhes! Tais intalhes se iluminaram em azul! E na parede se fazia escrito o pacto feito entre ambos!*

👑- Antes de seguir! Gostaria de saber! Por que? Rimuru! Não avisou a Inaros do fato que não poderia matar mais poderia ser morto!? Era irrelevante na época! Não ligamos! Esperamos que nos explicasse! O que se passou em sua mente? Rimuru não pode ser morto! Mais pode matar Yasen! Isso tem motivo! Um destes motivos seria se Rimuru não confiasse em Inaros! Ou em mim! Como demônio do tempo você mesmo seria capaz de ver que nunca nos voltaríamos contra a família Shiki! E o próprio pacto também seria capaz de compreender a intenção de ambos! Já que se for como em Auzawa! Um pacto deixa ambas as partes cientes das intenções! E mesmo sabendo que com o pacto não poderia trair a família Shiki! Ainda não se deu ao trabalho de reformular o pacto! O que significa que mesmo depois dele feito! Rimuru ainda desconfiava de mim! Com isso dito! Se interpretado como fora interpretado o pensamento de Mino! Seria correto dizer que o pacto foi quebrado assim que foi feito! Já que! O mesmo pode impedir que Inaros mate Rimuru! Mas não o priva de ser leal a Inaros assim como Inaros é leal a Rimuru! Então se Rimuru desconfia de Inaros! Assim como Mino desconfiava pela interpretação de vocês! Coisa que não  foi o caso! Pelo fato de Mino meramente usar o pacto entre Inaros e Rimuru como exemplo na intenção de fazer um pacto mais equilibrado para ambos os lados! Que seria interpretado corretamente se buscasse entender o contexto todo da ação! Já que a mesma também expressa que temos muitos inimigos! Afinal sou um rei de uma ilha que guarda o portão do inferno! Se Rimuru não confiava desde o início do pacto em mim! Ele teria cometido o mesmo pecado assim que o mesmo fosse firmado! Se a suposta desconfiança geral deslealdade! Então a desconfiança de Rimuru também deveria gerar deslealdade! E se de fato foi esse o caso! E Rimuru desconfiava ou desconfia que eu vá me voltar contra ele ou a família Shiki! Significa que desde antes mesmo da má interpretação com relação ao pensamento de Mino, Rimuru já teria quebrado o contrato por desconfiar desde sempre de mim! Logo me cobrar por uma má interpretação de sua parte com o fato de que Rimuru tem desconfiado de mim desde sempre! Seria um completo desrespeito ao pacto feito! E imagino que acarretaria um belo problema ao nome da família! Já que busca me cobrar por algo que Rimuru mesmo tem feito desde que o pacto foi fechado! E se for este o caso também estaria quebrando outra cláusula! A que diz que Rimuru não tentaria Usurpar o trono do rei! Se encarado com mal interpretação! Eu diria que Rimuru apenas esperava está chance para fazer exatamente isso! E por este motivo não se deu ao trabalho de reformular o pacto! E nem de cobrar a si próprio por quebra-lo!

Mas repito! Isso é se for visto com má interpretação! Não busco o nome do demônio do tempo! Nem seu domínio! Muito menos seu poder! Mas compreenda que acusar a mim um anjo dragão! De traição! Sendo que por natureza anjos não são assim! E dragões também não! Não posso interpretar toda está situação com pulso mole! Então ao menos entendam o contexto! Se mal interpretado tudo que trouxe a este momento! Então Rimuru foi o primeiro a descumprir com a cláusula de lealdade.

Não busco inimizade com a família Shiki!  Nem perder um amigo! Mas como rei! Devo por os pontos nos is! Então se for me cobrar! Esteja ciente de que se visto da forma correta! Estão cometendo um grande erro! Assim como estariam manchando seu próprio nome.

*Dizia Yasen ainda educadamente! Durante seu discurso o mesmo recriava o chão em cadeiras para que se sentassem! E Asim seguia sua fala! E o contrato estaria entalhado na parede.*
[19:38:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:32] Henrique Jesus: Calma aí meu patrão//
[19:38:55] Henrique Jesus: agora já foi, mas espera nas próximas//
[19:39:46] Jhonata Sacramento: //Só foi pra deixar Gowther Ciente! E você mesmo! Antes de tomar uma decisão
[19:40:21] Jhonata Sacramento: 👑 PACTO 👑

⏳-Pacto entre tempos-⏳

-> Nome do Contratista (Emissor): Rimuru Shiki 

-> Nome do Contratado (Receptor): Yasen The Zero

    • Finalidade do Contrato (o contexto da proposta de realizar o contrato): Rimuru decidiu ajudar o rei em acensão com seus poderes e em troca Yasen daria lealdade a família Shiki e espalharia seu nome no reino.

   • Proposta do Contrato (o conteúdo desejado):

-> Rimuru Shiki: Rimuru usará suas habilidades em nome do rei de Minerva, auxiliando em gerar meios de futuros capazes de fazer Minerva crescer, além disso não poderá gerará problemas em relação a querer usurpar o trono sendo leal a ele neste sentido;

-> Yasen: Yasen promete ajudar Rimuru a compartilhar seu nome, mesmo sendo dito que deverá ser pelos seus méritos, yasen vai auxiliar sendo o anfitrião dentro de seu reino, além disso prometeu ser leal a família Shiki não podendo causar mal a nenhum deles.

   • Regras (Todo contrato possuí alguma regra em caso de quebra ou perca, beneficiando um e aniquilando o outro):

-> Caso um dos dois quebre o pacto, os poderes, recursos e bens se tornam daquele que foi traído;

  • Pagamento (o resultado do contrato com seu pagamento especificado):

-> Rimuru Shiki: Rimuru usará suas habilidades em nome do rei de Minerva, auxiliando em gerar meios de futuros capazes de fazer Minerva crescer, além disso não poderá gerará problemas em relação a querer usurpar o trono sendo leal a ele neste sentido;

-> Yasen: Yasen promete ajudar Rimuru a compartilhar seu nome, mesmo sendo dito que deverá ser pelos seus méritos, yasen vai auxiliar sendo o anfitrião dentro de seu reino, além disso prometeu ser leal a família Shiki não podendo causar mal a nenhum deles.
[19:40:38] Jhonata Sacramento: //esses dois o pacto, tá lá no posto de pactos
[19:48:51] Henrique Jesus: não narra condor//
[19:49:06] Condor Palazin: // só tô me preparando, sinto que vo dormir
[20:09:57] Henrique Jesus: •Gowther assente para Inarus quando a palavra é dirigida a ele. Ele passa a escutar Rimuru com atenção, permanecendo em silêncio e com um olhar sereno para Yasen enquanto isso. Ele iria simplesmente negar qualquer fala de Rimuru que não devesse ser dita já que, por estar em sua consciência, pode prever com antecedência as palavras e ações do Slime.

 Enquanto Yasen falava, Gowther abaixava a cabeça levemente, não como em timidez ou desprezo, mas como se faz quando irritava-se. Embora ele não estivesse bravo e isso era evidente mesmo para os mais burros, como se os significados de suas expressões faciais simplesmente estivessem escritos na realidade.

 Ao findar do discurso, ele suspira com delicadeza e estala os dedos da mão esquerda. Rimuru poderia sentir que, por mais que tentasse com todas as forças, não conseguiria abrir sua boca até o fim da resposta de Gowther. O demônio havia imposto uma ordem mental na consciência do slime, expressando isso em seu corpo, como uma memória que ele não sabia abrir a boca. Os demais não haveriam como saber disso.•

- Essa é uma conversa humana. Digo isso porque, mesmo que os discursos partam de não-humanos, a consciência básica dos seres sempre convergem no modo humanizado de pensar. Uma nuance de pensamentos, imaginações, emoções e intenções. Uma avalanche delas que sequer pode ser quantificada ou sua origem descrita linearmente de maneira fácil. Mas ainda há autocontrole em toda decisão que parte dessa avalanche. Com licença...

•Ele diz calmamente e aponta na direção do contrato logo atrás de Yasen, lançado um raio de energia demoníaca que viaja e atinge as palavras "não poderá gerar problemas" e "não podendo causar", fazendo-as brilhar num roxo neon.•

- São verbos de ações físicas, não intenções. A mente humanizada passa por diversos cenários e intenções que as vezes sequer fazem sentido. Contudo, tudo que é escrito durante um contrato, tem suas intenções reveladas naturalmente. 

•Gowther termina a frase dizendo numa entonação mais séria e grave, então tira seu óculos e começa a limpar na própria roupa.•

- Eu estou cego ao ver uma situação em que, mesmo sabendo de supostas intenções erradas ou quebra de pacto no momento em que foi feito, alguém aceitou os termos e prosseguiu com o contrato. É suicídio metafórico fazer um pacto que envolva intenções justamente por serem voláteis e facilmente manipuláveis, por isso ações são mais sólidas como termos. O que vejo na sua parede, são exatamente termos de ações e não intenções. Uma precaução é obviamente uma desconfiança básica, mas há um abismo entre você pensar e concretizar. Uma parte sua pensou e concretizou uma deslealdade com um pacto. 

•Ele diz num tom meio mórbido, mas ainda calmo, então coloca seus óculos e encara Yasen com uma feição mais de desprezo, mas que refletia apenas uma intimidação.•

- Eu não estou aqui para negociar uma aplicação ou não. Estou aqui para acompanhar Rimuru numa conversa informal e trazer um convite formal para o castelo da matriarca. Para que deixe de ter a desinformação alinhada a você, eu ilumino sua mente gratuitamente com as minhas palavras. Por isso devo informar que, quando um contrato é quebrado, não importa a situação... A punição deve ser cumprida.

•Suas palavras finais soaram num tom mais sério que o normal, mas logo voltaram a uma tonalidade mais amena e alegre de sempre. A energia demonisca que marcava as palavras na parede simplesmente sumiram, como se fossem absorvidas pela parede.•

- Senhorita Nelliel Shiki convida-lhe para uma negociação dos termos em nossa morada.
[20:10:09] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:12:04] Juliana Aparecida: Juliana reagiu com ❤ à sua mensagem 
[20:13:41] Condor Palazin: Condor reagiu com ❤ à sua mensagem 
[20:14:11] Condor Palazin: // é, comeram o cu do Yasen apenas com palavras
[20:14:41] Isaias Alves: // é, ele notou oq eu falei q tinha de erroKKKKK
[20:14:50] Condor Palazin: // é
[20:15:03] Condor Palazin: // vou pelo menos narrar um bagulho pra complementar uma coisa
[20:19:46] Jhonata Sacramento: // quem narra?
[20:21:09] Condor Palazin: *Gowther, por esta na mente de rimuru, pode vê uma lembrança que o próprio estava querendo expressar na situação devido as falas do inarus.*

*A memória é visão falada é sobre o momento em que Yasen fez o contrato com ele, tudo com detalhes devido ao universos de eventos.*

*Toda a decisão e contextualização de como foi feita o pacto, desde que rimuru falo sua proposta, pergunto sobre querer adicionar, revisando sobre pacto e perguntando se realmente está tudo certo( deixei marcado tanto as partes ditas no início do segundo parágrafo quanto no primeiro parágrafo).*
[20:23:41] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento diria que é tu, a ordem tá:

Rimuru
Yasen
Gowther
[20:25:38] Jhonata Sacramento: *Yasen apenas teria ouvido as falas de Gowther.*

👑- Bem! Que seja! Não buscava negar o convite! Irei com vocês até lá.
[20:25:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:16] Condor Palazin: // família, eu me caguei
[20:40:27] Isaias Alves: // "ta olhando e pq quer me dar hein"
[20:41:00] Gustavo Henrique Ac: Ele sabe a cor da calcinha da Nell//
[20:42:14] Isaias Alves: // se afaste herege
[20:51:36] Henrique Jesus: - ( Senhorita Nelliel, Yasen deseja se encontrar conosco no castelo agora. O que me diz? )

- Irei verificar se é possível agora. Rimuru, se quiser resolver-se informalmente com o senhor Inarus, é agora.
[20:51:46] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[21:02:14] Isaias Alves: - ( Certo )

• Com a fala de Gowther, usando da estigma para localizar onde estavam, através disso, rasgou o próprio éter atrás destes, abrindo uma fenda negra que refletia dentro de si o castelo Vollerei em Seoul.

Uma sala luxuosa onde estava sentada Nelliel em uma mesa redonda com mais cinco assentos •
[21:03:17] Condor Palazin: *Rimuru fica alguns segundos quietos, refletindo as falas de yasen em sua cabeça como um martelo.*

- Yasen… eu estou frustrado com suas falas…eu entendo parte das coisas e realmente fui desonroso em alguns quesitos não posso negar. Mas você dizer que eu já tinha a intenção de roubar seu trono desde o início? Isso mostra a deslealdade que eu jurava não acreditar…

- Desde que lhe conheci nunca busquei te roubar ou até mesmo lhe matar, o considerei meu rival e a cima de tudo um amigo para toda eternidade. Eu realmente posso vê o futuro, mas como preveria algo que nem mesmo passava na minha cabeça acontecer? 

*Diz rimuru num tom melancólico, pois se sente realmente triste devido a situação que ele próprio gero tentando manter a postura mas por dentro está completamente triste.*

- Não sei como vai ocorrer daqui em diante, mas se essa for nossa última conversa como amigos, saiba que sempre lhe apoiei. 

- A partir de agora estarei sendo o mais neutro entre esses dois lados, não irei afetar minhas escolhas pelas amizades…espero que entenda…

*Diz o slime virando o rosto, querendo esconder sua feição triste sobre a situação. Quando a fenda se abre, rimuru volta a expresso neutra de sempre, com um olhar vazio, como se tivesse esvaziado a mente.*

--------------- 20/09/2024 ---------------
[00:25:21] Jhonata Sacramento: //OVO Narrar de Alfatih! Até ser resolvido seguirei indo com os não envolvidos kkk
[00:26:11] Isaias Alves: // e teu turno no bang da quebra de pacto agr
[00:26:52] Jhonata Sacramento: //Né não!! Eu aceitei ir pro esquema, agora é o Henrique kkk
[00:27:02] Isaias Alves: .
[00:27:04] Isaias Alves: .
[00:27:15] Isaias Alves: // e tu doidao
[00:28:10] Jhonata Sacramento: //Pô! Achei que seguiria lá em Ozark kkk Yasen não tem o que dizer! Agora é só escutar 🤣
[00:28:39] Isaias Alves: // ent pelo menos narra ele ignorando o rimuru e seguindo pra ozark ueKKKKKK

Ela so abriu o portal, ces tem q entrar
[00:29:07] Jhonata Sacramento: //Fecho meu bão! Ovo narrar aqui então!
[00:41:29] Jhonata Sacramento: *Yasen veria a abertura do portal! E escutaria Rimuru com atenção! Em seguida! O mesmo andava em direção ao portal, ultrapassando  Rimuru antes que o mesmo ademtrasse o tal portal! Mas antes de adentrar o mesmo, Yasen parava à frente do Slime sem olhar o mesmo! Pois não queria ver sua expressão de tristeza notável no tom de sua voz!*

👑-  Prefiro que me odeie neste momento!! Não me intérprete mal Rimuru!! A verdade é que meus dias estão contados! Prefiro que me odeie! Pois daqui! Meu próximo destino poderia ser cruel se seguisse se espelhando e me tendo como rival e amigo! Não quero seu mal! Nem pretendia quebrar o contrato! Assim como não aceitaria ter pra mim seu poder ou nome! Como já disse outras vezes, não me traz vantagem! Porém! Mesmo que sejam benevolentes e me deixem vivo! Meu destino já foi escrito e definido pelo Criptical!

*Dizia Yasen a Rimuru antes de seguir e adentrar o portal! Rimuru entenderia o que significa ter o destino selado pelo Criptical! Afinal! Tet teria explicado o que Criptical era ao slime.*
[00:41:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:17:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:18:00] Jhonata Sacramento: //Não tem nada a ver com o pacto e Yasen!!!
[01:18:52] Jhonata Sacramento: *Alfatih suspirava fundo após viajar desde a tarde até a madrugada a caminho de seu objetivo! Onde o mesmo chegava em algum horário no meio da madrugada em seu objetivo final!*

🪬- Então! Finalmente cheguei! Parece que aqui que disseram que tinha algo estranho! Realmente! Consigo sentir o ar mas pesado conforme me aproximava da pequena vila! Isso é! Peculiar!

*Dizia Alfatih andando pela velha vila! Todos estavam em suas casas pelo horário! Não havia ninguém na rua, ou luzes acessas que representassem que alguém estaria acordado.*

🪬- Parece que todos estão repousando já! Teoricamente! Era pra mais ou menos nestas horas algo acontecer!

*Dizia Alfatih abaixando e pondo sua mão no chão! O mesmo se concentrava! E fechava os olhos! Sentindo as energias ao redor!*

🪬- Como era mesmo!? Do umbigo não é!?

* Questionava a si mesmo! Usando o conhecimento vindo de seu criador! Onde o mesmo buscaria encontrar sua Inata! Ao se concentrar! E compreender todo seu ser! Sentindo em si cada fagulha de energia! O mesmo localizaria as 2 variáveis de mana que o mesmo teria! Se focando no conhecimento de seu criador sobre a energia amaldiçoada! O mesmo era capaz de focar e remover as trancas que selavam sua mana amaldiçoada! Abrindo seus olhos em seguida! Com isso! Alfatih seria capaz de ver o outro lado da ilusão sob seus olhos!*

🪬- Entendi!! Então! Deve ser isso!

*Dizia Alfatih notando, e sentindo a energia amaldiçoada provinda do ambiente! Ao ser capaz de ver os vestígios de energia amaldiçoada! Alfatih seguiria tal rastro.*

🪬- Veremos se encontro a fonte!
[01:18:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:23:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:56:57] Jhonata Sacramento: *Ao caminhar por um caminho manchado pelos vestígios de energia amaldiçoada! Alfatih se aproximava de um beco! Onde antes de chegar ao mesmo! Algo surpreendia a marionete viva!*

- Não não não!!! Por favor!! O que! O que está...

*O som de uma voz era abafado pelo som de engasgo! Como se aquele que falava se afogasse com algo!*

- NÃO!!! O QUE TÁ HAVENDO!!? AAAAAH!

* Mais um som era escutado! Ambos ocorreriam rápido! Alfatih agiria na mesma hora correndo em direção ao som! Onde o mesmo chegava à entrada do beco! Se deparando com uma cena macabra! Uma espécie de criatura! Segurava uma pessoa pelo pescoço! Enquanto segurava outra pendurada com seu outro braço! A criatura tinha 3 metros de comprimento! E junto no cenário! Haviam mais 2 vítimas! Interando 4 vítimas! Onde a única que ainda se depatia afim de se salvar seria a que estava sendo enforcada com pés fora do chão pelas mãos da criatura!*

🪬- Merda!! Então é de você que vem essa presença não é!?

*Dizia Alfatih olhando todas as vítimas!*

🪬- Vai pagar!!

*Dizia Alfatih! Onde o mesmo segurava o cabo de sua Kusanagi! E investia contra a criatura! Cortando o braço que segurava o homem ainda vivo! A lâmina de sua Katana! Não faria nenhum arranhão na criatura! Pela arma não ser amaldiçoada! Logo a maldição arremessaria o homem pendurado contra Alfatih!  E seguiria enforcando o outro! Mas no momento em que arremessa! Alfatih desvia da mesma! Atacando novamente!!*

🪬- Certo!! Deve ser possível imbuir isso com energia amaldiçoada!! Só tem que fazer acontecer!!

*Dizia Alfatih desferindo um segundo ataque! Onde desta vez sua lâmina estaria imbuída por uma espécie de energia provinda da energia amaldiçoada! Assim decepando o braço da medição! Que soltava sua vítima! Alfatih chegava à mesma caída!*

🪬- Ei!! Você está bem!?

*Dizia a marionete ao seu aproximar de vítima! Mas quando o mesmo questionava o estado da mesma! Se depararia com a tal deitada com os olhos estalados! E sem respirar! A mesma estava morta!*

🪬- Droga!! Desgraçado!

*Dizia Alfatih se levantando vagarosamente! Enquanto o braço da criatura se regenera do dano!*

🪬- Vai pagar! Por essa insolência!! Como ousa profanar as terras de Yasen com sua presença imunda! Serei seu executor!

*Dizia Alfatih ao se preparar para atacar!*
[01:57:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:58:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:18:52] Jhonata Sacramento: - Não seja tolo!! Haver uma maldição aqui! Significa que existem sentimentos negativos por perto! Estes pensamentos geram maldições! Não dá pra evitar!! Brigas! Desordem! Pensamentos que envolvam o mal ao próximo! Tudo isso gera maldições! Pensamentos negativos! Não que você vá entender!

*Dizia uma voz! Pouco antes de se revelar um homem de chapéu que portava uma foice! O mesmo olhava Alfatih com desdém! O mesmo se levantava segurando sua foice em postura de ataque!*

- Mas essa maldição aí! É o menor de seus problemas!

*Dizia o homem onde sua máscara sob seu rosto se mostrava se mover! Onde mesmo com máscara seria possível perceber pelo resto de seu semblante que o mesmo não buscava ajudar! Logo saltando do telhado! E atacando de cima para baixo com a foice! Mas Alfatih parava seu ataque com Kusanagi!*

🪬- Mas o que!!? O que é isso!

- Não achou que vim te ajudar certo!? Se achou! Pobre garoto! Não tenho intenção nenhuma de te ajudar!!

*Dizia o homem chutando Alfatih na direção da maldição!! Onde a maldição se preparava para desferir um golpe em Alfatih!*

🪬- Merda!! Vou precisar usar isso logo cedo!!

*Dizia Alfatih revelando seu braço esquerdo! Onde o mesmo era uma prótese!*

🪬- Inversão de Zona!!!


10 🔋- 2 🔋🔋= 8 🔋🔋🔋🔋🔋🔋🔋🔋

* A prótese gerava uma espécie de energia roxa e preta! Iluminando a mesma! E acendendo um símbolo em tal prótese! Com isso! As posições base invertiam! Onde o homem da foice e Alfatih trocavam de lugar!*

🪬- Esse ataque é só seu!!

*Dizia Alfatih após a troca ocorrer! Mas antes do homem da foice ser atingido! O mesmo girava sua foice enquanto virava um mortal para trás! E decepava o braço da maldição! Impedindo de receber o ataque! Logo apresentando um sorriso novamente!*

- Como eu disse! Uma maldição de 5° como essa! Não é párea pra mim!

*Dizia o homem desferindo um ataque ao girar a foice com uma das mãos acima da cabeça! Cortando a maldição! E a executando! Logo voltando sua atenção totalmente a Alfatih!*

- Agora! É sua vez!

*Dizia o homem novamente apontando para Alfatih com sua foice!*
[02:18:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:20:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:36:42] Jhonata Sacramento: - Se me permite! Sou Noa da meia lua! Sou de um clã aí! E vou mata-lo senhor Inaros!!

*Dizia o homem com a foice! Logo investindo contra Alfatih! E desferindo outro golpe horizontal na altura da cintura de Alfatih! Aonde aproximar Noa girava a foice em sua cintura de forma a atingir a cintura de Alfatih com a lâmina da foice!*

🪬- Espera!! Você disse Inaros!!? Eu não...

*O ataque era feito antes do término da fala! Onde Alfatih novamente defenderia com Kusanagi parando o ataque! Mais Noa estalava os olhos e dava uma leve olhada para o rosto de Alfatih! Em seguida rodopiando par o lado oposto! E girando a foice! Desferindo um ataque diagonal! Que era evitado com um salto para trás de Alfatih!*

🪬- Eu disse espera!!

*Mais uma vez sua fala era ignorada! Onde Noa ao errar na posição diagonal de sua foice! O mesmo virava uma espécie de mortal de lado desferindo outro ataque! Que Alfatih defendia novamente com Kusanagi! Parando com as duas armas travadas!*

🪬- Parece que não tem papo!

*Dizia Alfatih! Tenso uma resposta clara! Onde Noa movia a cabeça em sentido de não!*

🪬- Entendi!

*Dizia Alfatih! Empurrando a foice e saltando para trás! Assim se iniciava um phonk brabo ao fundo! Enquanto ambos se preparavam para seguir batalha!*
[02:55:24] Jhonata Sacramento: - Quando estiver morto! Terei completado meu trabalho!

🪬- Não sei o motivo!! Mas não pense que será assim tão simples!

- Veremos!!

*Dizia Noa! Investindo novamente! Mas Alfatih avançava no mesmo instante! Onde Noa realizava acrobacias misturados ao movimento de sua foice! Utilizando de força centrífuga! Ações que o mesmo invertia para realizar sequências de ataques consecutivos! Mas Alfatih defendia cada tentativa! Outros Alfatih recuava! Mas era clara sua desvantagem em combate! Afinal! A foice teria um alcance maior! Mesmo defendendo! Dificilmente Alfatih se aproximava de Noa! Sempre se mantendo a uma certa distância! Com a colisão das armas! Uma gaúcha era gerada! E Alfatih aproveita do cabo da foice! Deslizando Kusanagi pelo cabo afim de se aproximar!*

🪬- Agora eu peguei você!!

*Dizia Alfatih! Mas ao se aproximar do corpo de Noa! Alfatih retornaria a distância inicial do ataque! Onde Noa invertia seu movimento! Assim se movendo para o lado contrário! Utilizando o cabo de sua foice para aplicar uma rasteira em Alfatih! Onde o mesmo caia ao chão! E movendo sua foice aproveitando do embalo para a posicionar acima de sua cabeça! E desferir um ataque contra Alfatih que estava caído! A parte da foice que corta! Acertaria a cabeça de Alfatih! Mas o mesmo movia a mesma pro lado! Onde a foice passava de raspão no rosto da marionete! Abrindo um corte no mesmo! Mas Alfatih desviava! Logo rolando no chão e se levantando com um salto para se afastar de Noa! Onde Noa desprendia sua foice do chão! E a rodava por seu corpose preparando para seguir atacando!*

🪬- Merda! Ele é bom mesmo com aquela coisa!

- 2° Roud!!

*Dizia Noa que investia novamente!*
[03:01:29] Jhonata Sacramento: //Nesse pique!!
[03:01:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:03:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:03:39] Jhonata Sacramento: //Ele com a foice!!!
[03:03:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:03:56] Jhonata Sacramento: //Alfatih com a Katana
[03:23:09] Jhonata Sacramento: - ESPERA!!!!

*Um grito alto era gerado da foice de Noa! O que o fazia parar!*

- O que?

*Dizia Noa a foice!! Onde Alfatih ficaria confuso!*

- TA QUERENDO MATAR O CARA ERRADO DESGRAÇA!!!

*Gritava a foice novamente!*

- Am!? Mas não verá esse o cara?

*Dizia Noa! Mas neste instante! A aparência do mesmo se alterava! Se tornando uma Garota!*

- CLA-RO QUE NÃO IDIOTA!! DIZIA CABELOS VERMELHOS! VER-ME-LHOS!!! ONDE VOCÊ TA VENDO VERMELHO ANIMAL!!

- A poxa! Achei que nosso alvo fosse o único a ver maldições aqui!

- MAS CLARAMENTE NÃO É!! EU DURMO POR UM SEGUNDO! UM MÍSERO SEGUNDO! E VOCÊ QUER MATAR O CARA ERRADO! TA FICANDO DIFÍCIL VIU!!

- Desculpa!! (😢) 

*Dizia a garota! Após ser repreendida pela foice que em seguida tomava uma forma humana! Ou similar!*

- Ah!! Deus do céu!!

- Desculpa senhor! Achei que fosse você!

*Alfatih seguia olhando confuso!*
[03:23:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:31:03] Jhonata Sacramento: 🪬- MAS O QUE RAIOS TA ACONTECENDO!!!?

*Dizia Alfatih com seriedade! Enquanto a brisa da noite movia seu cabelo de lado a outro.*
[03:31:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:26:09] Isaias Alves: // jaja thiago vem de taxads
[06:26:51] Condor Palazin: // vdd né
[06:32:33] Isaias Alves: // pior q n e nem piada
Tava querendo aparencia de Soul Eater pra Kyuushou e segundo ele

Ele usa
[06:34:38] Condor Palazin: -…

*O silêncio daquele que sabe de tudo sobre o tempo é que mesmo querendo muda-lo ainda não a poderes para fazer isso. Mesmo sabendo as condições do criptical Mu não vê que se deve aceitar o destino mesmo com ele traçado pois mesmo que não mude o que fez poderá concertar no futuro seguinte.*

*Um universo diferente, uma linha diferente, hierarquias que infelizmente ele não pode mudar por ainda ser fraco. Entretanto, mesmo imaginando que Nelliel possa resolver tal situação, se pergunta se esse é o futuro que seu amigo gostaria…
[06:34:54] Condor Palazin: // acho que vamos para Ozark certo?
[07:15:17] Isaias Alves: // s
[08:31:36] Henrique Jesus: •Gowther foi pela fenda tb•
[08:31:41] Condor Palazin: Condor reagiu com 👍 à sua mensagem 
[08:32:08] Condor Palazin: // querem que eu narre chegando lá em Ozark,
[08:32:09] Condor Palazin: ?
[11:28:02] Jhonata Sacramento: - Bem!! Podemos dizer que! Fomos enviados para cobrar Inaros! Que é um homem de cabelo vermelho! Que matou um membro de nosso clã!

🪬- Entendi!! Um feiticeiro?

- Exatamente! Um que podia manipular o vento! Soubemos que ele estava com este homem de cabelos vermelhos! E então sumiu!

🪬- Eu sei a quem se referem! Mas devo dizer que não é bem o caso! Inaros é meu criador/pai! Ele teve conhecimento de Energia amaldiçoada e maldições com este homem a que se referem! Mas em uma missão! O mestre do meu criador foi morto por um desses!! Seres que caçam a família dele! Inaros quase foi morto pelo mesmo cara! Mas alcançou aquilo que chama de expansão de domínio em seus últimos momentos! E executou o assassino! Assim como enterrou seu mestre na cabana do irmão dele em Ozark! Que Inaros também conheceu antes de sua morte!

- Hora!! Então foi um mal entendido! Saberia nos dizer se o túmulo ainda está lá?

🪬- Receio que sim! Mas já a cabana não garanto! Faz um bom tempo!

- Entendi! Bom! Nos desculpe o inconveniente!! Iremos até lá analisar sua história! Se for confirmada, deixaremos isso pra lá! Agora se for mentira! Também será nosso alvo!

🪬- Certo! Não estou inventando! Podem conferir!

*Respondia Alfatih guardando Kusanagi.*

- Certo! Vamos indo!! Ah! Essa maldição de à pouco! É de categoria bem fraca! Mas sentimos que tem algo pior nesta vila! Tome cuidado! Pelo que percebi! Está começando a aprender sobre energia amaldiçoado agora! Tome cuidado! Existe uma maldição bem poderosa visando está vila! Uma que pode ser uma ameaça grande a você!

*Dizia o que era uma foice!*

- Minha dica é! Deixa fluir cara! Confia em mim! Vai facilitar seu controle! É questão de sentir a energia amaldiçoada que vem! E então expressar seu poder sem se segurar!! Assim talvez você descubra seu forte! Sua Inata pode se revelar assim! Se compreender como sua energia amaldiçoada trabalha ao ser proferida no ambiente! Como e o que ela é capaz de afetar e fazer! Você pode ser bem forte!

*Complementava a garota! Enquanto se virava e seguia o outro cara!*

- Então!! Até senhor!

*Dizia de novo o garoto antes de desaparecerem!*

🪬- Não entendi nada do que aconteceu mais! Pelo que entendi! Tem coisa pra resolver aqui ainda! Então não posso voltar! Ainda não! Vou investigar pouco mais!

*Dizia Alfatih, que voltava a perambular pela vila em busca do epicentro daquele mal que cercava a mesma*
[11:28:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:29:08] Jhonata Sacramento: //Obs: os dois personagens ali foram representativos! Não são da lore! Só se pareciam mais com a ideia que eu tinha em mente no momento kkk
[16:09:01] Jhonata Sacramento: 🪬- Energia amaldiçoada! Tenho o conhecimento sobre este assunto que meu criador tinha! Tenho base! Mas se for o caso de todo inimigo aqui ser maldição! Tenho que aprender a usar mais rápido!

*Alfatih seguia o caminho refletindo sobre a energia amaldiçoada! Buscando entender como a mesma agiria em seu ser! Como a Inata se manifesta de acordo com o ser! A manifestação da Inata de Alfatih seria diferente da de Yasen! Alfatih só tinha que descobrir como a manifestaria!*

🪬- Inatas! São específicas de cada ser! Eu como um ser! Sou capaz de manifestar a minha Inata! Só preciso Canalizar  da forma correta!

*Dizia Alfatih! Que se concentrava ao parar! Onde o mesmo começaria a respirar fundo e vagarosamente! Ele sentia sua energia amaldiçoada correr de seu abdômen! E se espalhar pelo seu corpo! E de seu corpo! Está mesma energia se conectava a área! Se aplicando a zona de ação! Senti possível perceber partículas chamadas de gravitons! Sua energia amaldiçoada tirava o princípio de sua Inata baseada na forma que foi criado por Yasen! Que mesmo a manipulação de gravidade ser um fenômeno baseado numa Akuma no Mi! Vestígios dessa capacidade antes física em Yasen! Se refletiam em seu ser! Como o mesmo não tinha posse de uma fruta do diabo! A origem aplicada a Alfatih teria colocado a manipulação de gravidade ligada a uma variável de poder que tornasse possível seu uso! Fazendo do princípio da gravidade se refletir em seu ser! Colocando a manipulação de gravidade como uma Inata a ser despertada em Alfatih! Pelo mesmo não poder herdar o mar negro de seu criador/pai! Ao ser definido a partir daí sua Inata! Alfatih abriria os olhos! Onde o mesmo veria sua energia amaldiçoada mesclada aos gravitons! Assim exercendo a um graviton! Força equivalente ao dobro da sua própria! Puxando para aquele Graviton em específico uma carroça de madeira! Assim como outras coisas seriam atraídas para o mesmo ponto onde estás se chovam e se quebravam!*

🪬- O que!? Será isso? Será que comecei a compreender minha Inata!? Intrigante!

*Dizia Alfatih! Após o ocorrido.*
[16:09:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:23] Jhonata Sacramento: 🪬- Manipular a gravidade é! Interessante! Pode se aplicar algumas coisas com isso!

*Com a ação feita! Alfatih se atenta ao ouvir um som estranho vindo de uma direção! Onde o mesmo olhava para direção! Sentindo uma energia exalar que estava em crescimento! Com isso! Alfatih parava o que fazia! E corria na direção da energia! Onde ao chegar atrás de certas casas na vila! Se deparava com algo macabro sob uma ponte! Onde abaixo da mesma existiria uma espécie de portal!*

🪬- O que!? Mas que droga é essa agora!!? Aquilo é uma espécie de fissura? Um portal! É dele que vem a energia amaldiçoada que estava sentindo! Será obra de uma destas tais maldições!? E aquela coisa ali em cima agora! Parece ser bem mais perigosa do que a anterior! Isso só fica pior a cada instante!

*Dizia Alfatih curioso com relação a fissura! Enquanto olhava a nova criatura sob a ponte enquanto uma brisa mais fria e forte soprava seu manto.*
[16:55:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:18:16] Jhonata Sacramento: 🪬 UMA FISSURA!! 🪬
(script 2 "Alfatih")

O QUE É A MORTE!?

--------------- 21/09/2024 ---------------
[00:35:37] Jhonata Sacramento: *Alfatih encarava a maldição ou criatura sobre a ponte! A mesma o encarava com um olhar de fome! Enxergando Alfatih enquanto a mesma babava! Como se dissesse com seus olhos que sua vontade era a de devorar aquele ser! Alfatih a encarava de volta levando sua mão ao cabo de Kusanagi lentamente! Evitando movimentos bruscos! Como se a maldição fosse uma fera selvagem esperando para dar o bote! A fissura liberava uma energia amaldiçoada cada vez maior em uma constante! Era de vagar! Mas Alfatih sentia essa energia aumentando!*

🪬- E aí!? Como vai ser?

*Dizia Alfatih encarando a criatura com um olhar frio e sem medo aparente! Alfatih sabia que deveria neutralizar a fissura! Mas cada mero movimento, a maldição reagia com pequenas respostas de seu corpo! A mesma começaria a se mover! Mantendo os pés sobre a ponte e descendo com os braços no chão! Exatamente como um Gorila! Logo se ponto a frente de Alfatih! A uma distância aproximada de 10 metros! A brisa que rodeava o lugar soprava agitando o cabelo de Alfatih assim como a pelagem da criatura! Que em uma investida cortava a distância entre ambos com 2 saltos! Estando a frente de Alfatih desferindo um soco no mesmo com 20T de força! Que era evitado por Alfatih aonde mover para trás! O golpe atingia o chão! Quebrando e ondulando as pedras do chão! Pedaços e estilhaços estariam ao ar após o ataque falho! A maldição não era rápida! Mais seu tamanho e envergadura a faziam percorrer um longo caminho de forma muito mais eficaz! Onde mesmo ao desviar do soco, a maldição que teria desferido o soco com a direita! Simplesmente esticaria seu braço esquerdo atingindo Alfatih com um tapa! Alfatih sacaria Kusanagi e por instinto a levantaria no caminho do tapa! Mas não faria diferença para o tamanho da mão da maldição! Onde Alfatih ainda seria arremessado contra a parede! Em seguida em meio passo a maldição já estaria colada a Alfatih novamente! Onde desferia outro soco! Acertando a parede novamente por Alfatih reagir mais rápido rolando para o lado e parando em posição de atacar! Onde o mesmo avança conta a maldição imbuindo sua lâmina com energia amaldiçoada! E desferindo um ataque cortante naquele ser! Arranhando sua costela com Kusanagi! A maldição em resposta juntava suas mãos atacando com ambas juntas afim de atingir Alfatih que se encontrava ao seu lado! Com o mover de seus braços e punhos unidos! Afim de atingir Alfatih! O mesmo usava de suas habilidades recém descobertas! Induzindo um graviton a uma distância significativa de 10 metros a atrair seu alvo para trás com força igual a 20T, puxando a maldição para trás junto a mais barracas próximas do local do combate! Mas tendo sucesso em afastar a maldição.*

🪬- Deu certo! Preciso dar nome a estas coisas né!? Penso nisso depois! Agora! Preciso achar a origem daquela fissura e destruir! Mas essa maldição não vai deixar isso ser tão simples!
[00:35:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:56:56] Jhonata Sacramento: *Ao encarar a maldição! Alfatih em meio a batalha! Sentia algo diferente ocorrer consigo! Ele sentia algo afetar seu vazio interior! Criado como fora criado! O mesmo até aquele instante não teria raça! Porém! Como a origem de Alfatih ainda estava se afirmando na marionete viva! O pacto agora selado com escuridão daria um norte para a definição de uma de suas raças! E baseando-se em seu criador, a origem teria 2 alternativas para segunda raça a reger Alfatih! Sendo estás dragão! Ou anjo! Como uma das raças quase firmadas se baseava em demônio! A raça de anjo não viria a ser uma possibilidade por ambas serem controversas! Opostas! E tendo um abismo de diferença entre elas! Logo a origem não julgava a combinação de anjo e demônio correta! Assim, definindo as raças de Alfatih como Demônio e Dragão! Quando as raças eram definidas! A origem agora começava a cravar uma origem a Marionete! O que levaria mais algum tempo até que a origem fosse definida e sinalizada! Mas a meta definição de raças! Seria suficiente para Alfatih começar a sentir um calor dentro de si! Onde está se dava pelas definições que começavam a se apropriar em seu ser! Gerando uma confusão em seu cérebro!! Resultando em forte enxaquecas! Desbalanceando Alfatih! Como se seu corpo não respondesse! Pela falta de sincronia em sua trindade que se formava mesmo que em fragmentos atualmente! Com este desligamento de seu corpo! Alfatih veria! Mas não seis capaz de reagir a investida da maldição! Que corria em sua direção o alcançando em 3 passos novamente, desferindo um soco com seus 2 punhos em Alfatih! O arremessando para longe, e fazendo o mesmo se chocar com a parede de uma das casas! Que se partia com a força do impacto.*

🪬"Mas o que!!? O que é isso agora!!"

*Pensaria Alfatih pouco antes de ser arremessado pelo ataque da maldição! Sua raça espiritual teria sido marcada pela origem como demônio! E sua raça biológica baseada em seu criador/pai seria definida como dragão.*
[01:57:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:32:49] Jhonata Sacramento: 🐉- Epa! Então parece que a origem começou a se moldar! E decidiu lhe por como dragão!? Interessante! Como pai! Devo lhe dar um nome! 

*Dizia Ignys! Que se encontrava na 2° camada de Auzawa fazendo o papel de Yasen que estaria resolvendo assuntos importantes à beça! Ignys refletia consigo por um momento logo estalando seus dedos!*

🐉- Já sei!!

*Ignys seria responsável por nomear seu filho! E novo dragão similar a si mesmo! Logo pensando em um nome para sua proli, e a nomeando inconscientemente.*

🐉- Sim! É isso! Me parece um bom nome!
[02:33:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/09/2024 ---------------
[00:41:31] Jhonata Sacramento: *Após o impacto, Alfatih saia da parede, onde o mesmo cairia novamente ao chão! O mesmo não teria nenhum arranhão, e parado olhava para suas mãos e pra si, como se analisasse seu corpo físico por não ter arranhões!*

🪬 "Afinal de contas!? O que foi isso? Sei que a benção divina que é meu corpo é bem resistente! Mas como posso não ter nenhum arranhão!? Será que aquilo aconteceu?"

*Pensava consigo a marionete viva, pouco antes de olhar para maldição a sua frente!*

🪬- Enfim! Preciso matar essa coisa e fechar aquela fissura! Isso que importa! Depois eu entendo o que tá rolando!

*Dizia Alfatih segurando firme o cabo de sua Kusanagi! Em seguida, investindo em direção a maldição à frente, onde a mesma investia junto.
 Ao se aproximarem um do outro, a maldição desferia um soco de direita em Alfatih! Que com uma rápida reação Alfatih desviava ao lado, e o soco passava reto atingindo o chão e o destruindo como já ocorrido antes! Ao desviar Alfatih ficaria posicionado do lado direito do monstro pela visão do monstro! Onde a marionete viva estaria agora posicionada ao lado do braço que veio a atingir o chão!*

🪬- Agora você se deu bem mal!

*Dizia Alfatih que levava Kusanagi acima da cabeça e segurava no cabo da mesma com ambas as mãos! Imbuindo a lâmina novamente com energia amaldiçoada! E desceria sua lâmina num ataque cortante vertical visando decepar o braço da maldição! Com o mover de seu ataque, Alfatih induzia um graviton abaixo do braço da criatura atraindo a lâmina de Kusanagi com ainda mais força para o ataque! Atraindo a lâmina com 20 T de força somado a força do próprio! O ataque teria 30 T de força aplicada, sendo suficiente para decepar o braço da criatura com um ataque.
 Após decepada a maldição parecia ter alguma racionalidade! Pois ao ter seu braço arrancado a mesma recuava para trás rapidamente, e Alfatih andaria em sua direção! Cada passo de Alfatih a maldição recuava um pouco mais, como se estivesse com medo.*

🪬- O que foi? Vai me dizer que tá com medo agora! Depois de tentar me matar! Só de perder um braço já ficou intimidada! Que se for isso é realmente lamentável!


*Dizia Alfatih que seguia se aproximando da maldição que ao recuar acabava por trombar uma parede não podendo mais recuar para trás! Alfatih a encarava com seriedade onde a mesma se via refletir em seus olhos anomalos! Enquanto Alfatih observava com desdém, a maldição se preparava para se mover.*
[00:41:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:22:59] Jhonata Sacramento: 🪬- Já chega! Agora eu entendi!

*Dizia Alfatih que levantava seu braço prótese na direção da maldição! Onde no centro da palma de sua mão uma energia começava a se acumular e crescer!*

🪬- Agora isso com certeza vai dar fim a você!! Canhão de antimatéria carregado!

*Dizia Alfatih! Onde a maldição ao ver a cena investia rapidamente a fim de dar um fim à situação! Mas no momento que a maldição atacava! Alfatih disparava! Liberando uma poderosa descarga de antimatéria! Que iluminava a área, no momento que o disparo e a maldição se chocavam! O resultado era uma explosão gerada no local! A antimatéria consumia a maldição ocasionando na explosão pela incompatibilidade entre a criatura e a antimatéria! Assim finalizando a maldição e voltando a esconder sua prótese sob seu manto.*

🪬- Agora! A fissura!

*Dizia Alfatih que se voltava para a fissura abaixo da ponte e corria em direção a mesma! Onde ao chegar, frente a fissura havia alguém parado!*

🪬- Quem será este agora!?

- Ninguém vai tocar nisso! Se seguir com sua ideia de destruir isso!! Serei obrigado a matar você! É daqui que ele virá!

🪬- Ele? Ele quem!?

- Aquele que busco meios de trazer!! Com alguns conhecimentos recentes eu descobri uma forma! E agora ele já está quase chegando!

*Dizia o homem à frente do portal! Enquanto o mesmo levantava sua mão acumulando uma certa energia na mesma!*

🪬- Não sei quem é! Nem conheço você! Mas isso é uma ameaça clara! Se vai me impedir de desfazer isso! Então é inimigo!

*Dizia Alfatih! Onde o mesmo ainda estaria com Kusanagi em mãos.*
[03:23:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:26] Jhonata Sacramento: - Desculpe! Mas não posso permitir sua interferência! Nem que pra isso eu execute você aqui e agora!

🪬- Entendo! Infelizmente, permitir é contra o desejo de meu criador! Essa fissura é uma ameaça pra estas terras!

*Dizia Alfatih olhando seu inimigo à frente! O mesmo inimigo olhava com descrença de que Alfatih seria uma ameaça! Com ambos apostos, o homem não identificado água primeiro investindo contra Alfatih, o mesmo com a energia carregada em mãos sendo está mana, o homem incendiava um dos punhos com uma chama roxa e está se expandia no momento do golpe gerando uma explosão, mas Alfatih desviava para o lado rapidamente esquivando do soco! Mais a chama pegava de raspão em seu rosto marcando com um pequeno queimado! Em resposta no momento do desvio Alfatih atingia um chute no estômago do homem! Mas seu chute não tinha efeito pois no momento do impacto a área atingida se tornava pedra! O homem segurava a perna de Alfatih e o rodava de forma anti horária e o arremessava contra a parede de outra das casa em seguida saltando em uma joelhada tornando seu joelho de pedra e atingindo a parede a quebrando ainda mais mas não atingindo Alfatih que se jogava ao lado desviando novamente e investindo com Kusanagi afim de cortar a costela do homem pelo mesmo não ter nada protegendo tal lugar! Mas o homem de cerro modo se movia como o vento se tornando uma leve brisa e surgindo atrás de Alfatih chutando sua cabeça contra a parede ou ao menos tentando! Mas Alfatih induzia um graviton atraindo o estranho para trás evitando o golpe! O homem sorria! E ao cair o mesmo aterrissa em pé se tornando a brisa novamente em direção a Alfatih se tornando físico com garras de pedra e abrindo um corte na costela de Alfatih, rasgando o local atingido do manto e ferindo levemente a costela do mesmo e em seguida o chutando as costas o arremessando pouco a frente! Alfatih ao dar alguns passos para frente olhava o homem sobre o ombro! E retornava buscando atingir um chute do pé da orelha do estranho! Mas o estranho recuava para trás com as garras de pedra banhadas na chama roxa que o mesmo teria apresentado no começo da batalha!*

- Você até que luta bem! Mas não é o suficiente!!

*Dizia o estranho num tom orgulhoso de si! Logo avançando novamente atingindo com o braço no pescoço de Alfatih o jogando contra o chão, logo saltando e tentando atingi-lo novamente com o joelho transformado em pedra! Mas Alfatih rolava desviando do golpe novamente onde o estranho atingia o chão mas se levantava de imediato!*

- Por que não fica parado!!!

*Dizia o estranho ainda orgulhoso de si avançando contra Alfatih desferindo ataques consecutivos com as garras de pedra! Mas Alfatih se esquivava recuando para trás e se movia rapidamente afim de evitar cada ataque! Até  que Alfatih avançava rapidamente apresentando sua prótese e atingindo um soco na cara do estranho fazendo o mesmo desnortear com o ataque! Aproveitando disso Alfatih girava num parafuso atingindo o queixo do homem estranho que quase apaga com o golpe recebido! Mas o homem chacoalhava a cabeça e voltava a si reagindo a outro ataque seguido com Kusanagi! Onde Alfatih tentava corta-lo mas o homem defendia com seus braços transformados em pedra!*

- Quase em!!

*Dizia o estranho como se achasse graça no esforço de Alfatih, mas com desdém como se estivesse sendo fácil evitar a pior possibilidade da batalha, como se o mesmo tivesse certeza da vitória!*

🪬- Você se move bem também! Mas dá forma que luta não parece ser dos nossos! É um intruso em nossas terras!

*Dizia Alfatih ao estranho enquanto forçava seu ataque afim de danificar o braço de seu alvo!*

- Ham!!! Eu só tô aquecendo!!

*Dizia o homem sorrindo enquanto trancava o ataque de Alfatih! Alfatih seguia forçando seu ataque! Mas não conseguia destruir os braços do homem! Onde o homem abria os braços empurrando Kusanagi a removendo de seu braço e chutando Alfatih que dava mais alguns passos para trás!*

- Isso é tudo!? Bom! Só preciso te segurar até ele vir! Desse jeito será fácil! Meu corpo deve estar pronto para receber meu lord!! (Hahahahaha)

*Dizia o estranho rindo ao final! O mesmo mantinha sua postura de superioridade! E seu olhar orgulhoso de si! Como se de fato não visse Alfatih como ameaça! Enquanto isso, a energia amaldiçoada liberada da fissura seguia aumentando constantemente! E se tornava cada vez maior!*

--------------- 23/09/2024 ---------------
[14:54:51] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[17:38:36] Jhonata Sacramento: //Cheguei agora meu caro confrade, Roma um banho aqui e responder aqui e lá em Ozark! Acho que é minha vez lá né? Pra eu não furar a fila kkkk
[17:46:59] Jhonata Sacramento: .
[17:47:10] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[18:10:00] Condor Palazin: // é sua vez, respondi aqui
[18:35:34] Jhonata Sacramento: //. Ah! Achooo
[18:45:15] Gustavo Henrique Ac: *deletou júpiter com o espirro*
[19:38:35] Jhonata Sacramento: 🦊-  Sim de fato!! Os soldados são treinados de forma diferente! Afinal! Nossos soldados humanos ou vivos podemos dizer! São treinados sim! Depende de qual especialidade gostem! 

Nekro, Rift e Limbo são pessoas que treinam eles pessoalmente!! Rift é ótima na formação de assassinos! Limbo é mais combate corpo a corpo! E Nekros é ótima na formação de magos! Assim como aqueles mais treinados também auxiliam! Aqueles treinados diretamente pelo rei ou alguém de alto escalão! Eles aparecem às vezes para testar as habilidades!! O ancião, o rei! Também são treinados por Chiron. 

Mas o rei está com um plano em mente para seu comandante! Estamos com um projeto! E está floresta que estou te levando é parte disso! Nesta temos alguns animalos! Não conte ao seu comandante mais o mestre, digo! Rei! Planeja ver como seu comandante se sai nessa missão para entregar está vila de animalos a ele! 
 
 Veja que! Chiron é o líder dos humanos o general chefe! Os generais dos exércitos de cada plano como deve ter imaginado também tem seus próprios generais! Que são os cavaleiros! A turma dos Animalos ainda não tem um general! A ideia é ver como o Rimuru se sai! Se ele for bem! O rei planeja entregar os animalos nas mãos dele! Por isso vou te apresentar à vila! Se se interessar! Poderia unir os goblins aos animalos! Rimuru como líder desta vila poderia ter ajuda dos animalos também! E estaria livre para treina-los de seu modo também! Os Animalos são bem pacíficos! Com exceção de uns e outros! Não estão todos aqui! Pq são bastante! Mas aqui tem uma boa concentração deles!

⏳ O QUE ESTÁ ACONTECENDO AQUI! É NO DIA SEGUINTE AS AÇÕES DE Alfatih.⌛

🦊- Podemos dizer que poderia trabalhar bem com está mistura de raças! Se ajudando podem até adiantar alguma coisa com relação às bebidas! Provavelmente aquele cara vai estar lá! Ele foi enviado para fazer uma limpeza!

*Dizia Haru a Nikkei enquanto se aproximavam de uma das películas espalhadas pela ilha! Onde está nas levava próximas a entrada da vila!*

🦊- Fica logo ali na frente!

*Dizia Haru apontando na direção da pequena vila na floresta.*

@Condor Palazin
[19:38:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:27] Gustavo Henrique Ac: Inaros perdeu as esposas tbm?//
[19:43:45] Jhonata Sacramento: //Isso nunca KKK nenhuma é do Yasen! Todas só seguem ele pq querem! Não são meus bens kkk se bois morre elas vão pra Auzawa até eu retomar a lore 🤣
[19:44:07] Isaias Alves: // nunca diga nunca
[19:44:34] Jhonata Sacramento: //Mas elas não são esposas do Yasen kkkk
[19:44:57] Jhonata Sacramento: //Isso seria pecado KKK meu anjo não faz isso kkkk
[20:07:24] Isaias Alves: // maa fazer pacto com o capeta ta suave
[20:16:36] Jhonata Sacramento: //Ah pô! Ele precisa ficar forte pra manter o povo protegido! Foi um mal necessário!
[20:17:13] Isaias Alves: // mas agora se meu anjo passa a mao leve no peito de uma kitsune

Ai o @Kharis Dreemurr me tira ponto sagrado
[20:17:48] Jhonata Sacramento: //Na vdd eu não pretendia kkkk mas o Rimuru era parcerin! Mas é foda 🤣
[20:19:12] Condor Palazin: // acho que até o fim da vida do rimuru ele vai ser taxado de filha da puta
[20:19:20] Condor Palazin: // vai vendo
[20:19:21] Isaias Alves: // vai
[20:19:26] Jhonata Sacramento: //Eu ainda sigo com o meu princípio de anjo! Eu fiz pra ajudar o Rimuru na vdd! Sabendo que precisa de contratos pra ficar mais forte! Mas sigo protegendo o povo e os portões
[20:19:59] Kleber Teodoro: É que não foi a Ciel//
[20:20:08] Isaias Alves: // qm disse que nao?
[20:20:25] Jhonata Sacramento: //Se fosse o antigo Yasen, antes do Hiruzen eu iabta por um fio de tentar matar o Rimuru, mas Hiruzen fez Yasen acreditar que neste universo existem demônios bons kkk
[20:21:05] Kleber Teodoro: Tem muito demônio gente fina nesse universo, mas o Rimuru é o barba negra//
[20:25:01] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣🤣🤣
[20:25:35] Condor Palazin: // rapaz, se ele fosse o barba negra rapazzzzz
[20:25:35] Condor Palazin: // eu ia fazer um belo estrago
[20:25:36] Condor Palazin: // eu sei brincar de ser mal
[20:25:51] Condor Palazin: // mas n sou louco
[20:26:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:26:21] Condor Palazin: // na minha cabeça n entra como o hiruzen fez tanta coisa mesmo n tendo feito muito
[20:26:56] Jhonata Sacramento: //Ele não me colocou frente a Nelliel e o Gowther putasso kkk
[20:27:13] Condor Palazin: // belo argumento
[20:27:23] Jhonata Sacramento: //Brincadeira kkk, é que assim! Horizon era diferenciado
[20:27:52] Condor Palazin: // hiruzen ele tinha a mesma idade do Yasen e ambos viram realidades opostas
[20:28:19] Condor Palazin: // enquanto o hiruzen n gostava dos anjos ele tentava se manter na linha pois a Kuriboh era gente fina
[20:30:19] Jhonata Sacramento: //Rimuru chego do nada! Insistiu num x1! E virou parcerin! Mas aí fez um pacto furado 🥹🥹🥹 na época do Hiruzen Yasen não fazia pacto KKK ele ficava esperto com Hiruzen kkk, só que! Kuriboh gostava do Hiruzen! E Yasen tava atrás dela justamente por ela ser de Auzawa entre aspas!
[20:30:55] Jhonata Sacramento: //Você 🫵🏾 ainda não sabe! Mais Kuriboh tem um peso enorme nessa lore! Assim como Caosmael
[20:35:39] Condor Palazin: // sinceramente, depois que ela foi o primeiro char teu, eu n duvido
[20:35:58] Condor Palazin: // pior que o hiruzen nunca foi de pacto, quando tento n conseguiu
[21:01:35] Jhonata Sacramento: //KKK muitos planos a partir da lore da oráculo
[21:01:53] Condor Palazin: // pior que eu n lembro do porque me apeguei tanto a Kuriboh
[21:02:16] Condor Palazin: // acho que foi porque o black era novato e seria a primeira vez que conheceria alguém do zero
[21:03:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:47] Jhonata Sacramento: //Kuriboh é braba!! 🤏🏾😎
[21:11:52] Condor Palazin: // perfeita
[21:13:02] Condor Palazin: // e o rimuru vai ter nova aparência
[21:15:50] Isaias Alves: // ta em uso ja
Ctz
[21:16:10] Condor Palazin: // foi o Gustavo que indico
[21:16:38] Isaias Alves: // qual
[21:17:14] Condor Palazin: // esse pítico aqui
[21:17:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:30] Isaias Alves: // ynhasu?
[21:17:59] Condor Palazin: // e eu sei? Faço nem ideia kkkkkkk, só achei fofo e cara do rimuri
[21:18:20] Kleber Teodoro: É o jogador de Yasuo//
[21:18:36] Isaias Alves: // nah
E de honor of kings

Esse e capaz do thiago n usar, mas, ainda n apostaria mt
[21:36:29] Condor Palazin: // rezo que n, e se tiver, vai ter que reservar lá no sistema de aparências
[21:36:38] Condor Palazin: // regras são regras, até mesmo pro Thiago
[21:36:58] Condor Palazin: // agora parar de off
[21:39:01] Jhonata Sacramento: 🎃

--------------- 24/09/2024 ---------------
[11:03:53] Condor Palazin: - Hm, interessante…acho que o senhor rimuru gostará da ajuda das três entidades para fortalecer seus companheiros. Sobre os animalos imagino que rimuru gostará de conhece-lós após chegar.

*Diz a nikke com um tom sereno, tendo prestado atenção a toda a conversa.*

- Entendi, imagino que agora já estejam voltando da missão nessa altura do campeonato…

- He, parece que você e o rei são mais íntimos do que aparenta não é? Chamá-lo de mestre acho que não é qualquer uma que pode ter esse direito hehehe.

*Diz dimittis, rindo de forma suave após notar o erro besta, mas adorável dela, apenas querendo brincar com a situação.*

- Não se preocupe, não irei falar nada para o rimuru ou para o seu rei.
[22:08:23] Jhonata Sacramento: 🦊- É! É! Costume! Convivo com Yasen desde a infância! Nossos pais são aliados! Então crescemos juntos (😅)

*Dizia Haru meio desinibida!*

🦊- E sim! As 3 entidades são meio... Sei lá! Mas são boas professoras! Bom! Se for levar na situação de lutar a sério e depois reclamar (🤔) enfim! São meio doidas, sabe!?

*Enquanto ambas conversavam! Relembrando que essa conversa se passa depois da missão de Alfatih! Ao adentrarem a vila, veriam algumas coisas danificadas já dá entrada! Ao se aproximarem desta! Ao encontro de ambas viria uma figura de cabelos negros! De 1,80 aproximadamente em altura! E o mesmo estava com uma cara neutra!*

🪬- Olá senhorita Haruhime! Realmente tinha um problema aqui! Algo com ligação a maldições! E uma antiga crença encontrada por aqui! Mas receio que já dei um jeito! Foi trabalhoso! Para mim que estou iniciando nisso! Mas também serviu de aprendizagem!

*Dizia Alfatih a Haruhime de forma vagarosa e calma! Logo olhando para Dimittis!*

🪬- Muito prazer senhorita...

🦊- Dimittis! É o nome dela!

🪬- Ah! Claro! Muito prazer senhorita Dimittis! Me chamo Alfatih! É uma honra conhecer a senhorita!

*Alfatih dizia a Nikkei de Rimuru! O mesmo se curva levemente em respeito!*

🪬- Onde está o rei!? Creio que alguns danos não foram reparados! Não tenho muito mais mana então não pude reorganizar tudo!

🦊- Ele está resolvendo um assunto de urgência! Mas não se preocupe! Logo tudo estará no lugar!

*Respondia Haru sorrindo! Assim Alfatih acentia com a cabeça! E uma brisa soprava sobre ambos! Está balançava as vestimentas de Alfatih! O que tornava visível a falta de seu braço esquerdo que em seu lugar estaria uma espécie de prótese!*

🪬- Bem! Preciso resolver mais alguns assuntos por aqui! Qualquer coisa estou a disposição! Senhorita Haruhime! Senhorita Dimittis! Se me derem licença!

*Dizia Alfatih retornando as ruas da vila! Onde o mesmo recebia alguns agradecimentos pelo caminho!*

🦊- Esse aí é o projeto de força especial do rei! Ele fará time com Luna e Zi! Que são as nikkes pedidas pelo rei a um tempo! O rei acha que vão se dar bem! Alfatih tem um belo senso de liderança! Este será o time de forças especiais! Vossa majestade tem grandes planos pra esse grupo ainda.
 Bem! Vamos seguir!

*Dizia Haru ainda sorridente e seguindo para as ruas da vila.*

@Condor Palazin
[22:08:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:28] Jhonata Sacramento: .

--------------- 25/09/2024 ---------------
[19:59:35] Jhonata Sacramento: . Só um norte! Seu que já aconteceu coisa depois disso kkk//
[20:02:25] Jhonata Sacramento: //Ovo ter que mandar um resumo do narrador ainda sobre esse resto! E aí sigo kkk trabain
[20:03:14] Jhonata Sacramento: // só um norte da outra tbm! Pre não me perde
[21:22:23] Jhonata Sacramento: [O DESFECHO]

*Alfatih afirmava em mãos Kusanagi! E então o mesmo encarava o homem a frente com seriedade! Neste momento! Algo em sua mente se clareava! Ou melhor! Escurecia! Uma imagem de uma gota negra caindo sobre um mar branco e vazio vazia o branco se escurecer! Alfatih seria capaz de ver o que teria ocorrido com Mino! Em sua mente se clareava a proposta imposta a si por seu criador ou neste caso criadora! Seus olhos se tornavam mais fixados em seu alvo!*

🪬- Entendi! Eu aceito essa proposta! Nada mais confiável do que as decisões do pai! Que seja! Sou sua espada e escudo! Então preciso agir como tal!

- Está falando sozinho agora!? Está ficando maluco?

*Dizia o homem rindo de Alfatih! Mas Alfatih meramente o encarava com um olhar frio! O que fazia o homem parar de rir por um instante! Nesta hora Alfatih investia a 2800 Km/h na direção do homem! Se aproximando do mesmo rapidamente! O homem se surpreendia com a investida rápida de Alfatih! Dando um passo para trás no susto! Alfatih então movia sua Kusanagi afim de cortar o homem ao meio na altura da cintura! Mas o tal desviava, mas após o erro Alfatih arremessava com sua outra mão por trás de sua cabeça uma espécie de faca na direção dos olhos do estranho! Que novamente desviava no susto recebendo uma ferida em seu rosto! O homem olhava assutado a princípio! Mas logo colocava um sorriso no rosto!*

- Isso é tudo...

🪬- E quem disse que acabou!?

*Dizia Alfatih antes do homem dizer algo mais! Logo estalando os dedos com sua mão esquerda! O homem em um piscar de olhos via a faca arremessada cair a sua frente!*

"Mas o que!?"

*Pensava o homem por um segundo! Até perceber que Alfatih estaria atrás do mesmo! No lugar onde a faca estaria! O estranho tentava se virar para reagir! Mas Alfatih abria sua mão esquerda vagarosamente a seus próprios olhos!*

🪬- Canhão de antimatéria!

*Dizia Alfatih, enquanto o homem se virava! Onde uma carga de energia se acumulava na palma da mão de Alfatih, assim desparando uma espécie de rajada de raios negros! Gerando uma grande explosão na área! Onde o estranho era arremessado para o lado oposto de Alfatih! Mas antes de se quer cair Alfatih se virava para o homem o atraindo para si com a gravidade!*

🪬- Acho que isso dá pra chamar de... Dark Hole! Buracos negros atraem!

*Dizia onde o estranho era puxado novamente para Alfatih, que ponhava sua mão esquerda sobre a direita dispersando uma energia em seu outro braço e atingindo o chão com Kusanagi, assim gerando outra descarga de energia quando o estranho chegava próximo! Gerando outra explosão! O estranho era jogado contra a parede! E Alfatih se levantava vagarosamente enquanto o estranho ferido caia ao chão!*

- Droga! O que é isso agora!? Estava pegando leve!?

🪬- É que... Até agora a pouco estava evitando matar você! Mas agora me foi revelada a verdade! Eu não sou um ser celeste ou divino como meu criador! Sou como seu oposto! Por isso estou encarregado de ser sua espada e escudo!

*Dizia Alfatih encarando o estranho enquanto se aproximava com seus olhos anomalos apresentando uma fúria e indiferença para quão seu alvo.*
[21:22:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:51] Jhonata Sacramento: //Voz do narrador! Mais ainda tem mais! Mandei pq meu Messenger tá com mania de apagar msg assim que eu saí do app kkk
[21:53:53] Jhonata Sacramento: 📜Com a batalha seguindo árdua! Rimuru preferia as próximas ações daquele ser (criatura C)! Ao prever o próximo passo da criatura! Rimuru se deixava ser preso pela mesma! Quando a criatura C investia contra o Slime, o mesmo teleportava seu florete sobre esta através da manipulação de espaço! Onde a arma caia sobre a criatura C a prendendo ao chão pelo peso posto sobre a mesma! O Slime saberia que não fora suficiente! Afinal! Já tentou algo similar! Porém desta vez o Slime após este feito utilizava das partículas a sua volta gerando diversas esferas de gravidade! Logo as empurrando sobre a criatura como uma metralhadora de projéteis gravitacionais! A chuva de projéteis atingiam a criatura precisamente! Onde a criatura A se distraia com seu companheiro atacando Rimuru! Mas o Slime não agia pois previa que não seria necessário! A criatura A teria atacado suas espadas contra o Slime, mas Kuriboh e Caosmael se dividiam novamente, onde Caosmael no mesmo instante atacava com sua fatiadora! Sendo está uma habilidade derivada da manipulação do sangue! Gerando um corte horizontal com extensões verticais fatiando as espadas da criatura.*

🐈‍⬛- Não se distraia!

*Dizia Kuriboh enquanto investia contra a criatura distraída! E ao chegar próximo da mesma Kuriboh rodopiava criando um furacão! Que em conjunto com as folhas secas do local, e o movimento circular em um só lugar gerado pelo seu furacão, geravam faíscas, logo as faíscas puxadas pelo vendo em conjunto com a aura de fogo natural da Nekko criavam! Um furacão de fogo 🌪️! O mesmo puxava a criatura A para dentro de si! Onde ao ser puxada a mesma seria congelada pelo olho do furacão ser de gelo, e sua parte externa fogo! Ao ser reduzida a uma pedra de gelo, o fogo tomava conta do poder, gerando uma explosão em área! Destruindo a criatura A! Enquanto que a criatura C era terminada de ser reduzida a fragmentos pelo ataque de Rimuru! Em conjunto as cabeças da criatura B eram lançadas ao centro! Dan e Nekros teriam terminado com esta!*

👴🏾- Hora! Foi um ótimo aquecimento!

🧟‍♀️- Sim! A algum tempo que não entrava em combate!
[22:28:10] Jhonata Sacramento: 📜 Rimuru após sua vitória trazia seu florete a mão! Admirado com Kuriboh e Caosmael! O mesmo pensava consigo! ✍🏾

🔵 "Esses dois realmente são incríveis! Mas devemos focar no objetivo!"

[Mais 1]

🔵- Seres atemporais! Fico feliz que todos tenham conseguido matá-los sem gastar muita energia! Mas isso não importa agora! Precisamos continuar pois acho que eles estão atrás da Oráculo.

📜 Dizia Rimuru em seguida de se teleportar de volta ao grupo! Na medida que o tornado se desfazia.

 Todos de certa forma, mesmo que internamente comemoravam a vitória.
 Enquanto ambos conversavam para seguir! Uma espécie de inseto metálico surgia da criatura C! Este voava e tinha em sua cabeça um led! A mesma parava entre as criaturas, o led em seu olho/cabeça se iluminava! Onde todos os estilhaços vinham em sua direção! O grupo notaria de leve! Mas mesmo Rimuru notou repentinamente! Quando todos pensam em se mover, uma nova criatura é formada! E ainda antes a criatura tinha capacidades similares à gravidade! Assim fazendo rochas e árvores serem atraídas pelo grupo a fim de atingir a todos ali presentes! Está sem sombra de dúvidas... Seria um desafio mais complexo do que as anteriores.

Rimuru ao notar a ação! Mesmo que tardia, ainda agia! Se ponto a frente da nova criatura com olhos sanguinários e uma frieza no tom da voz!✍🏾

🔵- Pare! Como ousa... Atacar enquanto conversamos!?

📜Eram as palavras do Slime no mesmo instante em que as árvores de rochas que viajavam na direção do grupo eram paradas no ar! As mesmas começavam a se tornar esferas de lava! A criatura observa querendo agir! Mas antes de qualquer movimento, Rimuru lançava as esferas contra a nova criatura! Tais esferas ao serem arremessadas atingiram a criatura de forma certeira! Estas eram responsáveis por afetar drasticamente seu exterior o derretendo e destruíndo! O corpo da criatura seria destroçado pelo ataque! Mais o inseto responsável por tal feito protegido pela programação da criatura A que fora destruída conseguiria evitar seu fim se teleportando ao céu! Mas seu último ataque teria aberto as portas para uma investida de Nekros! Ação que Rimuru saberia! Logo não agiria.

 Assim Nekros assumia sua verdadeira forma! A forma da praga! Onde as faixas desenrolaram seu corpo por completo revelando seu corpo consumido pela maldição da praga! Onde o mesmo se despedaçava e se restaurava constantemente!✍🏾

🧟‍♀️- Toque da prega!

📜 Eram as palavras de Nekros que agarrava o inseto metálico no céu! O mesmo soltava ruídos que sinalizavam que a máquina podemos dizer assim! Se falhava! Onde a mesma parecia enferrujar, e logo era apertada por Nekros sendo esmagada! E mesmo sendo claramente uma criatura Metálica, era visível que a tal após ser espremida seria o mesmo que apertar um órgão até destruí-lo!✍🏾

🧟‍♀️- Já vi que são capazes! Não tenho dúvidas que podemos voltar com vida deste trabalho.

📜 Eram as considerações pós batalha de Nekros especialmente a Kuriboh, Caosmael e Rimuru.✍🏾
[22:42:07] Jhonata Sacramento: 📖 O CAMINHO DA ORÁCULO 📖
(script 2)

📜 A ORÁCULO
[22:42:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:44:30] Yan Henrique: Lembra do contrato hein/)
[22:45:17] Jhonata Sacramento: //Esse aí é com Alfatih! Ele vai dá o primeiro passo!
[22:45:23] Yan Henrique: Ata//
[22:45:48] Jhonata Sacramento: //Quase na hora!
[22:46:43] Jhonata Sacramento: //10 dias prs provar que vai ser cumprido kkk Alfatih vai se responsabilizar pela parte de cumprir na parte de almas! 😈
[22:49:35] Jhonata Sacramento: //Nos dois texto ali tava resumindo a lore que o Rimuru tá em Auzawa kkk
[23:24:30] Jhonata Sacramento: ⏳ DE VOLTA A ALFATIH ⌛

*O estranho tentaria fugir, mas era puxado novamente por Alfatih que o segurava pelo pescoço! O estranho o encarava com um certo medo!*

- O que é você afinal!? Não era pra ter mais ninguém aqui poderoso!!

🪬- Sou uma espada e escudo do criador! Nada de mais!! E se você quer tanto ficar com essa fissura!

*Dizia Alfatih arremessando o estranho na direção da fissura! E criando um ponto entre ambos! O estranho e a fissura fazendo com que ficassem perto!*

🪬- Então acabarei com os dois ao mesmo tempo!

*Dizia Alfatih estendendo a mão para direção da fissura e do estranho! Logo fazendo o ponto ficar mais forte começando a atrair objetos próximos, pedras do chão e das paredes! Casas próximas eram desmontadas e os estilhaços eram puxados pelo ponto!*

- O que!? O que é isso? Ei! Ei! ESPERA!

🪬- Como poderia chamar isso!? Ah! Já sei! Prisão de fragmento!

*Dizia Alfatih dando um leve sorriso de canto! Enquanto os estilhaços e pedaços se uniam perdendo o estranho e a fissura dentro de uma esfera de pedra! Alfatih movia sua mão pra cima! Levantando a esfera para o alto! Onde estilhaços continuavam a se unir! A esfera era formada! Com isso! Alfatih apontava sua mão esquerda para a esfera!*

🪬- Acho que! Acaba aqui seu encômodo! Canhão de antimatéria!

*Dizia Alfatih carregando um disparo com toda força em seu braço esquerdo!*

🪬- Adeus!

*Dizia logo antes de disparar com o canhão! A antimatéria do disparo carregado não se misturava a energia amaldiçoada da esfera! Que estaria carregada desta em seu interior! Ocasionando em uma explosão roxa! Liberando um brilho absurdo junto a raios roxos que emanavam da esfera!*

🪬- Este será dado como sacrifício inicial! Deve servir! Depois disso!

*Dizia Alfatih! Se virando enquanto a esfera era destruída!*

🪬- Vou sonhar na cabeça dos membros dessa vila sobre o tel escuro! Vai ser um bom ponto de partida!

*Alfatih dizia enquanto a onda de impacto da explosão arrancava algumas telhas de casas, e destruía superficialmente outras! As janelas tremiam! Com isso! Animalos saiam de algumas casas! Estes estariam meio assustados! Afinal! Não sabiam do que ou de quem se tratava.*
[23:24:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/09/2024 ---------------
[18:23:10] Jhonata Sacramento: 📖 Após percorreram mais uma parte do caminho! Todos eram capazes de sentir! Uma energia diferente para os habitantes do universo padrão! Algo similar a anjo! Mas não era claramente um! Conforme o grupo se aproximava do centro, ou moradia da oráculo! A presença se tornava maior e maior! Depois de um pouco mais de caminho adentrando pelos galhos, um ambiente que facilmente notariam pelo Sol ou mesmo por um relógio se alguém tivesse um, que se aproximava do meio dia! A presença não era mais a única coisa a sentir a está altura! Também eram capazes de sentir o cheiro de... Cozinha! Um aroma de algo comestível! Era isso! Possivelmente o almoço! Assim ao andarem aquele pouco a mais se separavam com uma área mais aberta e livre de árvores e mato, uma cabana em meio a floresta.✍🏾

👴🏾- Lá está! É pra ser ali onde se encontra a oráculo!

*Dizia Dan apontando com o dedo! Onde Nekros, Nad, Kuriboh, Caosmael e obviamente Rimuru avisariam tel cabana! A presença e o cheiro vinham do mesmo lugar e era claro isso.*

@Condor Palazin
[18:23:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:39] Jhonata Sacramento: ⏳ ALFATIH ⌛

*Alfatih se dirigia aos Aninalos! Mas o mesmo parava! Assim que sentia uma presença maquiavélica no ar! O mesmo sentia a fissura surgir abaixo da ponte novamente! A mesma estava com uma energia ainda maior! Alfatih olhava para trás vagarosamente! Donde algo saia de dentro do mesmo! Os animalos sentiam tal presença! Se assustando e se encolhendo! Os mesmos recuavam para trás! Olhando assustados para trás de Alfatih!*

📖 Os Animalos tinham suas crenças! Eram raças novas e diferentes das que viviam no passado em Minerva! Os tempos mudam! O povo também! Acolhidos pela ilha quando está ainda estava em Auzawa! Mesmo que Yasen seja o Deus da recriação! Outras entidades também existiam! Era algo inegável! Com isso os Animalos tremiam frente ao ser que surgia da fissura! Uma criatura que emanava um puro ódio e uma energia sombria! Algo demoníaco! Algo poderoso! Algo... Divino aos olhos daquela espécie. ✍🏾

- Na-não pode ser!!! Ele era só uma lenda! Não era pra existir! Ele! Ele é perigoso! Como apareceu aqui!?

*Questionavam alguns dos Animalos que discutiam entre si!!*

📖 O surgimento da entidade que meramente existia em lendas! Agora a mesma seria real! E estaria à frente daquele povo, em uma madrugada nublada e fria que se tornava mais fria com o surgimento da entidade. ✍🏾
[20:51:02] Jhonata Sacramento: 🪬  UMA FISSURA!! 🪬
(script 3 "Alfatih")

A FÚRIA SCALATE
[20:51:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:13] Jhonata Sacramento: 👺 FÚRIA ESCARLATE 👺


🩸 FORÇA: 20 T

🩸 VELOCIDADE: 2500 Km/h

🩸 RESISTÊNCIA: 30 T


🩸 HABILIDADES 🩸

???

--------------- 27/09/2024 ---------------
[06:39:55] Condor Palazin: *Rimuru está em sua forma slime, em cima da cabeça de Kuriboh, dormindo com um leve ronco. Entretanto, seu molde se mantém ativo a todo momento pois não importa do corpo e a mente descansarem como eles são separados podem viver naturalmente sozinhos.*

*Por outro lado, ao chegar no lugar, a sensação faz o corpo dele tremer levemente e o acordar um pouco sério, como se tivesse sentindo um calafrio. Tal sensação, não provém a energia em si, mas da alteração espacial do lugar junto a estagnação do tempo.*

( Um controle diferente do tempo…ela realmente é alguém extremamente interessante de se estudar…)

- Bom, se ela está preparando uma bela comida imagino que esteja nos esperando.

*Diz rimuru com um sorriso leve e um tom brincalhão, pulando a frente e indo a forma humana. O molde analisa a estrutura, a energia provinda da casa como se quisesse vê se as partículas ressoavam tal energia.*
[20:59:21] Jhonata Sacramento: *O Slime ao saltar a frente era acompanhado por Kuriboh e Caosmael! Estes se aproximavam da porta, quando escutavam o som de fechadura! Onde a porta se abria quando os mesmos começavam a subir as escadas!*

🧿- Ah! Vocês chegaram! Ele me disse que a visita estava se aproximando! Os anciões, Nekros uma das entidades do plano dos mortos! Kuriboh e Caosmael! Ele me disse que vocês tem um futuro promissor! E você 🫵🏾! Você deve ser aquele cara! Rimuru! O pseu do manipulador do tempo! Não sendo exatamente este o caso! Ele estava curioso em saber como você era! Mas imaginei... Alguém mais alto!

*Dizia a garota que surgia na porta, apontando para cada um assim que citava quem eram! Está tinha cabelos azuis, assim como seus olhos! Ela mantinha um leve sorriso discreto no rosto, enquanto usava sua mão para mover parte de seu cabelo para trás das orelhas revelando uma marca em seu pescoço que brilhava ressoando com as marcas de cada um ali presente!*

🧿- Bem! Vamos entrar! Estou preparando algo para comer! Não sabia ao certo que horas chegariam! Então comecei mais cedo!
[20:59:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:30] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[20:59:48] Yan Henrique: NOOOOOOSSAAAAAAA///

Vou mudar o pacto
Vai ter que dar ela pro escuridão tbm//
[21:00:05] Jhonata Sacramento: //Oooooxxe
[21:00:49] Gustavo Henrique Ac: Divide cos cria //
[21:01:39] Jhonata Sacramento: //Ala esses cara kkkk já querem a oráculo kkkk
[21:01:58] Yan Henrique: Sksksksksksskkssk//
[21:01:59] Gustavo Henrique Ac: E uma sílaba dela tbm 🙏🏻//
[21:02:06] Gustavo Henrique Ac: Digo
Massa 🗿//
[21:03:09] Condor Palazin: // todos vocês saiam
[21:03:13] Condor Palazin: Ela é minha//
[21:03:27] Condor Palazin: // cabelo azul automaticamente é do rimuru
[21:03:57] Jhonata Sacramento: //Essa foi minha maior vigarisse kkkk 👺
[21:04:47] Condor Palazin: // se tu meter que ela é um homem alguém realmente morre
[21:05:08] Isaias Alves: // issae e a vivy de fluorete eyesong?
[21:06:06] Jhonata Sacramento: //Nem sei! Dev ser kkk
[21:06:19] Condor Palazin: // vou narrar assim que possível
[21:06:43] Jhonata Sacramento: //suave man 🙅🏾‍♂️
[21:17:40] Yan Henrique: Usa a Ice lá do anime que os guri trabalha pras rainha demônio e tem que fazer maldade//
[21:17:47] Yan Henrique: Esqueci o nome do anime mas tem uma de cabelo azul//
[21:18:06] Yan Henrique: Tentando lembrar o nome aq//
[21:18:30] Yan Henrique: É de um maluco e uma guria que tem que fazer coisa pra ganhar ponto de maldade//
[21:29:41] Condor Palazin: // pior que acho que sei mas esqueci o nome
[21:36:29] Condor Palazin: - Oh…é um prazer conhecê-la e fico feliz que saiba de minhas habilidades…

*Ao ouvir sobre sua altura, rimuru do nada aparece caído no chão, triste para dedeu com tal calúnia e infelicidade.*

- Pô, ninguém me respeita só porque sou baixo 😓😓😓.

*Diz cocorado no canto da porta, mexendo num espeto de madeira no chão com a cara fechada igual a uma criança. Entretanto, tal situação muda ao notar a marca, se levantando rapidamente e olhando com maior detalhe para a mulher.*

( Porque inarus…porque eu sempre tenho que está rodeado de mulher bonita?)

*Pensa o slime vendo que tem, a Naoki, a tal oráculo e Kuriboh, tem mulheres lindas perto de seu maior medo fazendo ele suar um pouco.*

- B-bem, depois dessa viagem acho que devemos aproveitar a hospitalidade né?

*Diz com um sorriso de canto de boca, um pouco nervoso, era perceptível mas não dá para saber o motivo, menos Kuriboh e caosmael Que infelizmente sabem.*
[21:40:28] Yan Henrique: Eu aí//
[22:46:58] Jhonata Sacramento: //🤔🤔🤔

--------------- 28/09/2024 ---------------
[02:18:13] Yan Henrique: Combatents dispatched//
[02:18:21] Yan Henrique: Acordei apenas pq lembrei//
[20:08:21] Jhonata Sacramento: ⏳ ALFATIH VS FÚRIA ESCARLATE 🩸
[20:08:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:42] Jhonata Sacramento: Pronto! Nova oráculo!!!//
[20:18:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:15] Condor Palazin: // ganhei ainda mais na loteria
[20:24:04] Jhonata Sacramento: // foto tem de monte perdida kkk duro vai ser reserva tudo que nem sei bem como funciona, mas vou por só as que tem mais peso

--------------- 29/09/2024 ---------------
[11:03:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:04:29] Jhonata Sacramento: 🧿- O prazer é nosso! Oh sim! Sei de algumas! Só o básico!

*Dizia A oráculo sobre a primeira fala do Slime.*

🧿- Opa! Desculpa! Não queria rir da sua altura! É que! Parece uma criança! O poder do tempo ou parecido nas mãos de uma criança não seria uma ameaça!? Imagina se você comete um erro muito grande! Mas imagino que deva saber usar suas capacidades!

Mas enfim! Entrem entrem! Servirei algo para beberem até o fim do almoço!

*Dizia a oráculo para todos na porta! Onde todos adentravam a casa.*

🩸- Olha só! Ela sabe ser receptiva!!

🐈‍⬛- Sim! Verdade! Gostei dela!

*Assim seguiam até a mesa dentro da casa! E quanto a oráculo se dirigia ao fogão a lenha 🪵.*

🧿- Mas e então!? Como foi a vinda até aqui? Os guardiões deram muito trabalho?

@Condor Palazin
[11:40:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:40:34] Condor Palazin: - Eu meio que não expresso realmente uma ameaça a ninguém hehe. Está falando do aetherius tempos, bem…é um poder que envolve o tempo mas acho melhor debater isso outra hora, meio que esse assunto não é algo que eu possa divulgar a todo mundo.

*Diz o slime, um pouco apressado, como se tivesse com problema de falar com tanta mulher por perto, até ajeitando a gola para que possa respirar um pouco mesmo ela sendo parte de seu corpo.*

- Esses dois conseguiram cuidar muito bem deles, imagino que coloco eles como um teste para nós. 

*Diz rimuru apontando para Kuriboh e caosmael, sem se importar muito com oque fez na batalha como só está sendo um suporte ao desenvolvimento de ambos.*
[11:41:45] Jhonata Sacramento: 📖 O grande inimigo de Alfatih que surgira da fissura olhava para a marionete com um olhar sério e neutro!  Os habitantes fora de casa corriam do local pela mera presença da entidade! Alfatih então o encarava de volta com um olhar neutro e sem preocupação! Afinal! Não era fácil de Alfatih temer algo! Em vista que seu objetivo de vida era proteger seu criador e tudo aquilo que o mesmo defende! Ele não se permitia tremer na base.✍🏾

* Logo Alfatih se preparava para ação! A entidade então posicionava a mão como se segurasse algo! E ao passar a outra mão no ar fazendo um movimento horizontal como se passasse a mão sobre algo em sua mão, na mesma um acúmulo do que parecia sangue se moldava numa espada! Está ao ser segurada ao lado do corpo com a ponta para baixo, está ponto tocava o chão, era grande! Com isso tudo estava pronto! Alfatih faria o seu melhor e era óbvio.*

🪬- É! Parece que não tem conversa! Bom, que seja então!

*A entidade se posicionava a fim de investir! Logo avançava na direção de Alfatih a 2500 Km/h! E num ataque vertical onde o mesmo segurava o cabo de sua espada com ambas as mãos, o mesmo desferia um ataque de cima para baixo com 25 T de força! Alfatih posiciona Kusanagi à frente! Mas o ataque forçava a marionete contra o chão! Onde o mesmo abaixava quase tocando os joelhos no chão com o peso do ataque! A lâmina de kusanagi usada para para o ataque ficava próxima do rosto de Alfatih, mas o ataque era segurado! Após sentir a força de seu inimigo Alfatih recuava para trás se afastando do ser, onde o ser olhava para Alfatih vagarosamente assim que o mesmo se movimentava o acompanhando com os olhos! A entidade parecia calma e tranquila, onde está ponhava sua espada sobre o ombro, e caminhava na direção de Alfatih!*

🪬- Droga! Você é bem fortinho! Mas não posso me dar ao luxo de perder aqui!

*Dizia Alfatih onde o mesmo estampava em seu rosto um mais sério!*

🪬- Benção divina! Corpo de marionete e presença divina!

*Com isso Alfatih através do corpo de marionete recebia buff de 20% em seus status, enquanto que a benção divina o permitia adicionar aos seus status 10% dos status de seus inimigos dentro de 20 m²! Alterando assim seus status!

Força: 14 T

Velocidade: 3763 Km/h 

Resistência: 22,2 T

Mana A: 200

Mana C: 200

Estes eram os status principais de Alfatih! Não se comparavam aos de seu adversário em tese! Mas Alfatih não pensava em desistir! Pois aquele ser era o motivo da desordem da vila em questão!*

🪬- Vai ser duro! Mais a gente dá um jeito!

* Se preparava Alfatih para a árdua batalha que ocorreria. *
[11:41:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:33:50] Jhonata Sacramento: 🧿- Não precisa me dizer!

*Dizia a oráculo rindo de leve, não como piada mas no sentido de não se preocupar, falei por falar Memo!*

🧿- Bem e sobre os guardiões!? Podemos dizer que não fui eu! É o nome dessas criaturas daquele tipo! Tem várias por estes lados! Sei pelo fato de que eu mesma precisei enfrentar algumas até chegar aqui! Tinham mais aos redores aqui! Mais tive que fazer a limpa!

*A oráculo respondia ao Slime!*

🧿- Aqui está!

*Dizia a oráculo trazendo copos e uma jarra de suco as botando sobre a mesa.*

🩸- Opa! Algo pra beber finalmente!

*Dizia Caosmael se servindo primeiro!*

🐈‍⬛- Você disse que... Limpou alguns daqui? Quer dizer que você lutou com aquelas coisas?

🧿- Exatamente!

@Condor Palazin
[12:59:22] Condor Palazin: - Obrigado senhorita…oráculo…

*Diz rimuru um pouco entregado em relação ao nome da mulher, mas resolve não perguntar por educação. O slime resolve se servir após caosmael mas não bebe de imediato esperando todos se servirem.*

- Por isso não senti a presença de qualquer um deles aqui. Mas o principal quesito é qual será o plano daqui para frente? Não sei muito sobre a marca de Tet ou esse mundo, apenas estou servindo em prol do que foi me dito a fazer.

*Diz rimuru olhando de canto para oráculo, enquanto fica apoiado na parede esperando uma decisão.*
[12:59:35] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento //
[13:58:56] Jhonata Sacramento: //Quando chega respondo

--------------- 01/10/2024 ---------------
[18:45:22] Jhonata Sacramento: *com a situação atual, Nad pegava a jarra de suco e então passava a servir os demais! Já que Caosmael só teria ponhado pra ele mesmo! A oráculo retornaria em volto do fogão a lenha terminar o alimento! E a mesma ouvia o Slime!*

🧿- Bem! Agora precisamos comer! Depois disso vamos ter que retornar as terras de onde vieram! É pra ter um local para se abrir a passagem aqui perto! Foi de onde eu vim pra cá! Meio corrida podemos dizer assim!

🐈‍⬛- Estava correndo de alguma coisa?

🧿- Sim! Do meu irmão! Ele é o que vocês chamam de mal! Ele quer usar minhas habilidades pra ter vantagem nas batalhas futuras! Mas não posso permitir! 

🩸- Medo do irmão!? Deixa ele aparece que nois sola ele né não Rimuru?

*Dizia Caosamel em um tom animado olhando para o Slime em seguida de sua fala!*

🩸- A propósito! Você se chama oráculo mesmo! Que nome mais furreco!

*Dizia o yokai rindo em seguida, mas não dizia como desrespeito e sim como uma descontração!*

🧿- Hehe! Não! Me chamam assim apenas!

🩸- E qual seria seu nome verdadeiro ó ilustre oráculo!

*Dizia Caismael novamente em tom de descontração e Irônico!*

🧿- Bem! Me chamo Roose!  Mas ainda prefiro que me chamem de oráculo! (😅)

*Dizia a Oráculo rindo ao fim meio desinibida, e envergonhada!*

🩸- Assim! Entendi! Belo nome até que!

🧿- Obrigada! (😊)

*Respondia a Oráculo! Logo seguindo com seu trabalho na cozinha! Enquanto seguia ouvindo as falas dos demais.*

@Condor Palazin
[23:41:01] Jhonata Sacramento: 🪬 Alfatih 🪬

*A entidade avançava contra Alfatih novamente a 2500 Km/h! Alfatih veria está vindo em sua direção, logo saltando para o alto e para trás! Onde a entidade ataca num corte diagonal atingindo o chão ao fim do ataque levantando grande poeira com o impacto do ataque! Mas Alfatih no ar evitava tal ataque! A entidade surgia do meio da poeira investindo contra a marionete que se encontrava no ar, ao perceber a entidade surgir da poeira Alfatih estalava os olhos percebendo tal movimentação! Assim revelando sua prótese e ativando uma de suas habilidades (🔋10-2= 8🔋) assim trocando de lugar com o meu restante de uma carroça atrás da entidade no chão! Assim a entidade atingia os pedaços da carroça enquanto Alfatih estaria abaixo da entidade carregando seu braço esquerdo!*

🪬- CANHÃO DE ANTIMATÉRIA!!

*Gritava a marionete disparando outro acumulado de antimatéria nas costas da entidade (🔋8-1=7)! Onde a atingia arremessando a entidade contra uma parede próxima a quebrando! A entidade ao cair a poeira seguia ao ar! Donde do meio desta 2 pingos vermelhos se faziam presentes! Assim a entidade surgia da poeira desferindo um ataque horizontal com sua espada, mas Alfatih recuava rapidamente em seguida de investir abaixado pela sua altura inferior a da entidade, após o desvio avançando por baixo da lâmina da entidade!*

🪬- Agora! Ativar encantamentos!

*A lâmina se iluminava com os dois encantamentos aplicados por Yasen! Onde Alfatih desferia um ataque nas pernas da entidade cortando parte de sua armadura, pelo fato de Kusanagi cortar o próprio conceito de resistência ignorando por completo a resistência do alvo! Com o ataque bem sucedido a armadura em suas pernas era quebrada acertando a perna da entidade que soltava um som similar a um grito de dor com o ataque! Onde em seguida a mesma voltava com seu braço que atacou com a espada afim de atingir Alfatih com o cabo de sua grande espada!*

🪬-  Dark Hole!!!

*Dizia Alfatih que atraia a entidade para trás com um graviton encontrado atrás da entidade fazendo daquele graviton um pseu do buraco negro assim afastando a entidade de si! Mas não era arrastada por completo, onde a mesma cravava seus pés no chão se afastando pouco da marionete lutando contra a força de atração! Com ao mover sua mão do ferimento na criatura era arremessado um espinho de sangue na direção de Alfatih, que desviava seu rosto para o lado recebendo um ferimento em seu rosto! Um pequeno corte! Alfatih onde ao se dar conta a entidade estava próxima novamente segurando o cabo de sua arma com ambas as mãos desferindo outro ataque contra Alfatih de cima para baixo! Mesmo recuando era como se o corte avançasse atingindo Alfatih que levava suas mãos à frente assim arranhando sua prótese e cortando superficialmente seu braço quase comum! O ataque tinha 25 T de força! O braço da prótese estava à frente, onde Alfatih sorria mesmo após receber o ataque!*

🪬- De certa forma obrigado por isso!

*Dizia Alfatih sorrindo enquanto o mesmo freava no local, onde a entidade já besteria avançando novamente!*

🪬- Com esse ataque! Agora ajudou a carregar um pouco isso!

*Dizia Alfatih! Pelo fato de que ao receber impacto em sua prótese a mesma carrega sua bateria novamente, além de absorver a força do impacto podendo devolver a mesma força no momento que seu portador decide expulsar o impacto! Com a investida da entidade parecia a hora perfeita, onde Alfatih estalava o dedo devolvendo o impacto com força igual a 25 T forçando a entidade a recuar pouco para trás!*

🪬- Assim e melhor!

*Dizia Alfatih investindo novamente com um salto! Assim, atacando a cara da entidade com um chute e com um corte diagonal de Kusanagi abrindo a armadura da entidade no rosto novamente ignorando a resistência da mesma! Quando a armadura se desfazia, um corte no rosto desta surgia! Alfatih sorria no ar! Mas a entidade iluminava seus olhos! A mesma agarrava firme sua espada com a mão dominante! Em seguida a mesma desferia um corte diagonal mas este estava longe de Alfatih, que ficaria confuso a princípio! Mas a marionete notava algo vindo com o vento daquele ataque! Mas quando notava o mesmo sentia seu peito ser cortado! Sua vestimenta era rasgada com o fio da lâmina e um corte diagonal se abria de seu peito até sua costela! Além do impacto de tal ataque, arremessar a marionete para longe, rolando pelo chão até se chocar a uma casa! A mesma não quebrava, mas Alfatih ao se chocar com está sentia alguma ossos fraturados pelo impacto e o rolar pelo chão! O mesmo cuspia uma pequena quantidade de sangue! E tossia logo em seguida.*

🪬- Droga! O que foi isso!? Ele não me acertou, não senti magia vindo disso (Cof cof)! Merda! Essa eu não esperava!

*Dizia Alfatih se levantando vagarosamente e aos esforços pelas fraturas e o ferimento em seu peito que sangrava, não tanto pelo fato do mesmo estar mais resistente! Mas ainda doía.*

🪬- Isso tá ficando complicado!!

*Dizia Alfatih seguindo a se levantar com o auxílio de Kusanagi! Onde sua visão escurecia e se clareava como se estivesse prestes a desmaiar!*
[23:41:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/10/2024 ---------------
[00:09:51] Jhonata Sacramento: 🪬- Droga! Isso não pode acontecer ainda! Eu... Preciso proteger a vila! Sinto que estão afastados daqui! Não posso perder ain...

*Quando a visão de Alfatih se clareava naquele instante! A fúria escarlate estava a frente do mesmo o chutando novamente contra a parede, e o atingindo com sua espada em seu abdômen! Prendendo Alfatih a parede pela lâmina atravessar o abdômen do mesmo! Um grito de dor era soltado pela marionete, afinal! Estaria com uma espada atravessada em seu abdômen! Alfatih cuspia ainda mais sangue do que antes! E tossia ainda mais!*

👺- Morraaa mortal!

*Eram as primeiras palavras da entidade para quão Alfatih! Sua voz era grave e lenta! Um tom de superioridade era notado em sua voz! A entidade olhava nos olhos de Alfatih aproximando seu rosto do rosto da marionete! Logo puxando sua espada de Alfatih que caia no chão! A marionete suspirava fundo, como se sentisse sua vida se esvair aos poucos! A marionete estava extremamente ferida! Caída no chão! A mesma sangrava enquanto a entidade apenas observava o fim que se aproximava de sua presa!*

🪬" Isso é... Será isso o fim! Mal fiz nada ainda! Acabou de ser enviado a uma missão! E na primeira vou mesmo perecer!? Não! Não pode ser assim! O que dirá meu criador! Meu pai! Não! Assim não! Não posso... Deixar acabar assim! Depôs de mim... Ele vai atacar a vila! Eu tenho certeza! São vidas em jogo! Seguidores do meu criador! Só meu... Pai! Não! Não, não, não não! Mova-se! Preciso fazer alguma coisa!"

*Pensava consigo mesmo a marionete enquanto sentia sua vida se esvair aos poucos!*

📖 Alfatih caia ao chão completamente indefeso! Mal poderia respirar! E naquele instante o sangue que o mesmo estava perdendo era uma grande ameaça! Sua visão se escurecia e se escurecia cada vez mais! Os sons do externo ficavam distantes! Ecoavam em seus tímpanos! Será mesmo este seu fim!? Está era a pergunta que martelava a cabeça da marionete viva. ✍🏾
[00:11:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:32:14] Jhonata Sacramento: *Com a marionete caída! A entidade se virava e andaria e direção ao centro vagarosamente! Passo a passo! Em sua mente sua presa havia morrido!*

"Não! Ainda não! Não é a hora!"

*Pensamentos que vagavam a mente de Alfatih! Sua vida ao fim! Mais naquele instante, Alfatih veria passar em sua mente todo conhecimento herdado de Yasen! Como se sua mente buscasse a forma de contornar aquele situação! Cada detalhe, cada conhecimento, cada aprendizado de seu criador gritava em sua mente e passavam quadro a quadro! Era rápido! Mas para Alfatih tudo aquilo passaria em câmera lenta! Alfatih se apropriava de cada conhecimento adquirido por seu criador/pai! Sua mente não permitia que o mesmo morresse sem cumprir seu trabalho! Com cada quadro estudado e pesquisado! Analisado por Alfatih! Seu corpo moveria um músculo! Com um mero movimento a entidade parava! E então se virava confusa!*

👺- O que? Eu tenho certeza que ele não sobreviveria aquilo!

*Dizia a entidade se virando para trás!*

🪬-  Não! Ainda não terminei meu trabalho aqui!

*Dizia Alfatih que agora estaria em pé atrás da entidade! O mesmo escorria seu sangue da ferida! Em tese! Alfatih não deveria nem poder ficar em pé! Claro! Se a marionete viva fosse um ser normal!*

🪬- Eu acho que... Eu entendi!

*Dizia Alfatih posicionando sua mão em um mudra!*

🪬- Expansão de Domínio! Kuro no Rengõ!!

*Dizia Alfatih de forma calma e vagarosa! Onde a entidade via a seriedade em seus olhos! Sentindo-se apreensiva pela primeira vez naquele combate!*
[00:32:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:52] Jhonata Sacramento: 👺- O que?

*A entidade apenas teria tempo de dar um passo! Naquele passo a mesma veria se vidrada nos olhos de Alfatih! Onde o cenário se alterava! Era como se a entidade enxergasse tudo em um tom estranho! Sem cores! Ao mesmo tempo que sentia seu corpo ser puxado! Não somente seu corpo como o telhado, carroças, barracas, o próprio piso em que o mesmo estaria em pé! Ele sentia ser atraído pelo céu! Onde o mesmo olhava para tal! Logo uma espécie de esfera que se tornava espiral!*

👺- O que!? O que é isso!?

🪬- Seu fim!

*Dizia Alfatih! Onde tudo que estava sendo atraido de vagar era puxado ferozmente com uma força extrema! Aquilo seria verdadeiramente um buraco negro! O chão se alterava para algo claro que empurrava a entidade para cima! Enquanto que no céu surgia a esfera negra que representava o buraco negro! Dentro de 20 m²! Tudo dentro da área começava a ser atraído para cima pelo buraco negro que surgia no céu! Os moradores já evacuados pela batalha apenas viam as casas e carroças serem puxadas para o céu pelo buraco negro! A entidade já no ar não teria reação! Não poderia se mover suspensa! Assim era puxada junto a todos resto! A luza branca subia seguindo a empurrar, gerando um brilho absurdo! Onde a parte branca se colidia com a parte negra! A junção de ambas gerava uma espécie de explosão de luz que iluminava boa parte de toda aquela área! Tudo se iluminava e ficava sem som! Como se tudo dentro de boa parte da área fossem privadas de toda sensação, sentidos! Após o grande brilho, aquilo se juntava numa pequena  esfera negra que desaparecia no céu! Levando consigo parte da vila, e a entidade.*

🪬- Eu... Disse que não tinha acabado ainda!

*Dizia Alfatih sorrindo! Onde após o feito! Alfatih cairia no chão desmaiado e ferido! O mesmo seguia perdendo sangue! E não se movia já no chão! Onde moradores iam até a marionete viva em seu socorro.*
[00:47:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:15:52] Jhonata Sacramento: //Eu tbm não quero essa! Acho que achei a mais apropriada pra ser a Oráculo, se encaixa no perfil pra desenrolar o resto da lore, e é essa mina aqui a oráculo agora ó 👇🏾

Se ninguém tiver usando de fato é claro, se não vou ter que seguir na procura kkk
[01:15:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:11:47] Condor Palazin: - Mesmo que eu quisesse concordar com você, ainda devemos ficar atentos a suas intenções principalmente seus poderes e habilidades.

*Diz Rimuru a caosmael em tom sério, mas na intenção de expressar um conselho ao jovem demônio.*

*Enquanto conversavam, ao ouvir o jeito que caosmael falo com Roose, ele fica um pouco embasbacado por não ter sido cortez com ela e vendo que mesmo assim a naturalidade dele serviu para algo.*

( Agora entramos em guerra seu demôninho…)

*Pensa o slime enquanto encara ferozmente o demônio yokai, ou seja, puto de inveja de tá conseguindo se comunicar e arranjar algo.*

- Bem…porque ele quer seus poderes senhorita oráculo, como funciona eles afinal? 

*Pergunta Rimuru curioso e ao mesmo tempo querendo entender a situação, enquanto toma um gole do suco que é dissolvido em meio ao seu fluxo de mana.*
[18:20:32] Jhonata Sacramento: 🩸- Nada!! A gente sola!

*Dizia Caosmael ainda animado! Enquanto via o Slime o encarar após  elogiar a oráculo! Assim imaginando que o Slime tava de armada!*

🧿- Não! Vocês não solam meu irmão! Isso eu tenho certeza!

 E sobre meu poderes! Eles não são como o seu! Na verdade nem um pouco parecido! Pode se dizer que existe algo que toma o corpo quando existe uma visão! Então meu corpo comunica a visão! Mas quem fala é a entidade por trás do tempo! Eu sou uma espécie de porta voz!

*Explicava Roose a todos ali presentes enquanto ia retirando as panelas no fogão a lenha!*

🧿- E por que será um cara mal, quer o poder de ver o futuro né! É meio óbvio que ele busca ter vantagem sobre seus inimigos! Além de que meus poderes meus mesmo podem ser absorvidos por ele! Temos poderes bem similares! Ele busca esse poder meu, e o poder de ver o futuro! São estás as ideias dele! Pra ser ainda mais forte! Mas ele é uma preocupação daqui atualmente! Não creio que ele seja capaz de ir até o outro universo!

*Seguia explicando Roose que botava as panelas em cima de tábuas na mesa para não queimar o pano!*

🩸- Saquei! Mas ele deve ser forte então não é!? Afinal eu imagino que só o Slime ali da conta de muita coisa! Mas se seu irmão é páreo pra mim e pra ele, bem! Ele deve ser mesmo bem problemático!

🧿- Sim! Ele infelizmente ou felizmente para outros foi selecionado como um Escolhido do destino!

🐈‍⬛- Escolhido do destino? Yasmin já falou algo sobre isso!

🧿- É! Deve ter falado mesmo! Afinal! Ele também é um destes... Escolhidos do destino! Basta dizer que são muito poderosos! E podem representar ameaça ou não!

*Seguia dizendo Roose enquanto destapava as panelas! E em seguida ia até o armário pegar talheres e pratos posicionando a mesa.*

🩸- É! Não entendo nada disso, mas é bom saber!

👴🏾- O irmão da senhorita Roose, é um perigo bem caótico! Ele é responsável por quase matar o imperador no passado, assim como matar alguns da linha de frente do imperador! Eram 4 ou 5! Mas quase todos foram mortos sobrando apenas 2! Além de ser responsável por destruir parte da cidade real próxima a pirâmide mestre no centro do império!

*Explicava de forma calma e serena o velho Dan!*

🩸- Eita nois o maluco é Memo brabo!

*Dizia Caosmael dando um trago em seu copo de suco e num tom irônico.*

🧿- É! Isso é verdade! Por isso fugi de onde ele estava! Irei para o universo onde está o rei para auxiliar com uma informação importante! Assim como ficarei um tempo por lá se o rei permitir para evitar o encontro com meu irmão! E sozinha por aqui não dá muito certo!

*Dizia Roose meio neutra com a situação enquanto colocava os talheres ao lado dos pratos em sua respectiva ordem.*

@Condor Palazin
[18:20:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:32] Condor Palazin: ( Uma entidade…será um ser semelhante a energia demoníaca? Pode ate ser mas com um funcionamento um tanto diferente e com vários limitadores…)

*Rimuru esta de olhos fechados, escutando a conversa com cuidado enquanto fica quieto batendo o pé, como se estivesse incomodado com algo.*

(Espere…e se esse cara também ter técnicas temporais ou pior…)

- Oráculo, você consegue vê o futuro do seu irmão ou aonde eu está, quero confirmar uma coisa…

*Diz rimuru um pouco sério, reativando molde mais uma vez especulando um possível ataque.*
[19:00:29] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:54:05] Jhonata Sacramento: 📖 Após a situação triste com a família Shiki! Yasen retornava a Minerva meio confuso com tudo! Mas o mesmo sabia que a vila dos animalos estava danificada.✍🏾

👑- É!! Tenho um trabalho a ser feito ainda! Mas vou esperar um pouco! Preciso esfriar a cabeça! Poderia ter falecido! Por algo que nem eu esperava! Enfim! Logo resolvo com a vila dos animalos!
[20:05:29] Jhonata Sacramento: *A oráculo ouvia Rimuru, olhando para o mesmo meio confusa!*

🧿- Infelizmente não! Não é algo que eu controle minhas previsões! É quando ele quer! Ele fala por mim! E me deixa a par! Sem contar que prever o que meu irmão está fazendo ou vai fazer é improvável! Ele é um escolhido do destino! Suas ações estão escritas no criptical com antecedência a fim de alcançar o objetivo determinado! Suas ações são imprevisíveis, e irrefutáveis! Esse é o maior problema!

*Explicava Roose ao Slime enquanto a mesma se sentava à mesa!*

@Condor Palazin
[20:19:35] Condor Palazin: ( Como imaginei…mesmo se eu tentasse acho que não funcionaria como meus poderes estão limitados.)

- Então vou direto ao assunto, aqueles que estão precisando descansar ou cuidar dos ferimentos façam imediatamente e fiquem em alerta máximo essa noite.

- Desde que comento sobre seu irmão comecei a repensar nossos passos e achei esquisito algumas coisas. 

*Diz rimuru sério e se aproximando da mesa, enquanto estica sua mão e toca na mesa fazendo de sua mão a gosma de slime se expandir 1,5 metros.*

- Mesmo esse lugar seja seguro de certo modo, a gente viu que existem monstros que conseguem passar. Mas…e se ele estiver usando os monstros para localizar a oráculo e diminuir o raio de busca a partir das perdas?

- Pensem comigo, se eu pudesse controlar seres ou tivesse alguém com tal capacidade, usaria as criaturas naturais para não abrir suspeitas e assim saber aonde meu inimigo está baseado na quantidade de baixa frequente em certa região, ou seja, acho que seu irmão sabe exatamente onde você está e pode nos atacar a qualquer momento.

*Enquanto vai dizendo, a gosma azulada vai mostrando a representação de sua suposição a eles, com um pequeno rimuru criando um amontoado de inimigos enquanto vaga e assim revelando sua localização ao inimigo.*

- Oque mais me preocupa é não conseguirmos observa-los atualmente, se ele pode escapar de visões do futuro devemos tomar cuidado redobrado.

*Diz de forma séria e confiante, mas estando preocupado com a segurança de todos dentro da casa.*
[20:22:14] Jhonata Sacramento: //Só ressaltar que tá didia, e vcs vão seguir viagem de tarde kkk
[20:22:29] Condor Palazin: // 😐
[20:22:35] Condor Palazin: 😑//
[20:23:00] Condor Palazin: // eu só n mudo a narração porque seria triste para o rp kkkkk
[20:23:10] Jhonata Sacramento: //kkk
[20:46:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:38] Jhonata Sacramento: 🩸- Bom! O Rimuru tem razão! Falando sério agora! Se já tá fugida faz tempo! É capaz dele já saber onde está! Sugiro que a gente coma e em seguida damos o fora daqui!

🐈‍⬛- Concordo! Desde que cheguei meu sexto sentido tá dizendo que algo está errado! Sou uma Nekko afinal! Sentir algo ruim é natural pra mim! Não vejo o futuro como vocês! Mas me arrepia o fato deste lugar ainda não ter sido atacado! Se tudo está escrito! E as ações dele envolvem capturar a Roose, imagino que ele pode chegar a qualquer momento!

*Kuriboh complementa a fala de Caosmael! Logo pondo os cotovelos sobre a mesa e juntando os dedos a frente de seu rosto!*

👴🏾- Se Babel pretende investir contra Roose! Imagino que não vá demorar! Realmente sair antes que ele chegue é a melhor opção!

*Dizia Dan meio apreensivo! Era raro o velho estar apreensivo, ou com medo! Mas o mesmo claramente estava nervoso!*

🧓🏽- Devemos ficar espertos! E sairmos! É a melhor opção! Aquele garoto! É um demônio ambulante! Nós matar seria brincadeira de criança! Não quero perder nenhum membro do grupo e...

*Nad falava, mas uma presença tomava conta do local! Algo que arrepiava todos presentes! Uma aura poderosa que emanava de Roose!*

🧿- Ele! Ele trás uma mensagem!

*Dizia Roose mudando sua postura para uma mais séria! Onde está parava e olhava todos à mesa!*

🧿- O ser que me revela o futuro tem algo a pronunciar!

*Dizia Roose olhando para Rimuru! E apontando para o mesmo 🫵🏽!*

🧿- É pra você!

*Dizia Roose! Onde seus olhos começavam a piscar em 2 cores, e a voz de Roose começava a ecoar como se 2 vozes falassem ao mesmo tempo num tom mais irônico e meio sádico! Como se fizesse chacota de todos na cozinha!*

🧿- Rimuru!! Então este é o garoto do tempo!? Entendo! Todos vocês vieram em busca da mesma coisa! A mim! Bom! Me sinto lisonjeado ou lisonjeada! Venho aqui falar por ela! E para conhecer o tal migrante do tempo! Tenho noção de suas capacidades! Não exatamente! Por não ser daqui! E ser um migrante! Mas devo dizer que aqui! Quem manda no tempo sou eu! Você não faz nada sem que eu permita que faça! Não posso deixar um migrante afetar o destino! Sou o tempo! Mas ainda estou abaixo do destino! E o que está  escrito deve ser cumprido! Não quero fazer nada de mais! Apenas avisar a você, e vocês!

 Garoto do tempo! Você não pode salva-lo! Está tudo escrito no criptical! Este é o destino escrito! Não gaste esforços inúteis! Apenas aceite a dura realidade! Aqui não é sua terra natal!

Isso é tudo.


*Dizia Roose com sua voz dupla! Ainda num tom irônico e sádico! Onde enquanto dizia a mesma andava de um lado para o outro na cozinha! Apontava o dedo, e sempre mantinha um sorriso estranho estampado no rosto! Como se o tempo todo risse de todos presentes!*

🧿- Nem mesmo eu posso negar o destino de pobres almas migrantes!

*Finalizava sua fala! Onde Roose voltava ao normal! E estaria tonta! Onde está ao retornar a si bambeia de um lado a outro antes de cair no chão  como se seu corpo desligasse e a mesma perdesse suas forças!*

@Condor Palazin
[20:51:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:04] Condor Palazin: *Ao liberar tal presença, rimuru apenas se levanta com uma expressão neutra mas com um olhar frio e fixo, como se não estivesse gostado da atitude repentina do ser.*

*Por outro lado, enquanto tais palavras são ditas, ele fica em silêncio esperando aquele a sua frente parar de falar.*

- Destino é? Realmente o destino é algo que ninguém pode fugir dele, mas deixa eu lhe dizer um negócio que acho que nem você vai saber Deus do tempo…

*Diz rimuru, indo até a frente de Roose, com um olhar sério, frio, e uma expressão fechada irritado com aquele Deus.*

- O tempo até pode ser inevitável, mas quem decide as possibilidades aqui sou eu…

*Complementa o demônio do tempo, levantando sua aura demoníaca misturadas com sua densa mana. A energia está sendo camuflada pelo molde, mas é nítido a raiva do slime realmente é a primeira vez que ele sente uma raiva tão intensa.*

- Se só sabe falar do destino, deveria pensar que ele me trouxe até aqui não é? Vamos vê quem vai está certo, aquele que não acredita na mudança contra o demônio que presa por ela…

*Diz com um sorriso arrogante, querendo matar o Deus que está se escondendo atrás da moça. Após isso, rimuru se tranquiliza e pega a garota antes que caísse no chão.*

( Aquele desgraçado consumiu nosso tempo…)

- Ela só desmaio não se preocupem…
[21:36:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:23] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento

--------------- 03/10/2024 ---------------
[08:43:28] Condor Palazin: .
[08:58:39] Condor Palazin: - Sera que esse costume vai se transformo em outra coisa Haruzinha? Formariam um bom casal com o rei.

*Diz dimittis colocando sua mão um pouco a frente da boca para esconder seu riso silencioso.*

- Realmente elas parecem fora do comum, acho que até Rimuru fico meio…empolgado aí vê elas(😅).

*Relembrando do momento que viu rimuru meio animado por instantes ao vê elas e seus poderes, ficando um pouco incomodada com o fato do seu comandante ser infantil demais.*

- É um prazer Alfatih, agradeço por ter resolvido qualquer situação dentro desse território e peço desculpas pelo senhor rimuru não está aqui.

*Diz dando um sorriso sem mostrar os dentes, falando em tom gentil e tendo um cheiro doce como uma flor. Após a saída de alfatih, ela escuta a explicação de Haru atentamente e memorizar para mostrar ao seu comandante.*

- Um projeto bem pensado, consigo vê que ele tem um grande potencial.

*Diz a nikke continuando a andar em conjunto com haru.*
[12:52:55] Yan Henrique: O Rimuru tem uma nikke//
[12:52:57] Yan Henrique: ??
[12:54:57] Condor Palazin: // sim?
[12:55:01] Condor Palazin: // tu esqueceu?
[13:04:13] Yan Henrique: Eu nunca soube disso mano//
[13:05:11] Condor Palazin: // ????
[13:05:21] Condor Palazin: // tá me zoando né?
[13:08:00] Condor Palazin: // porra, n consigo mostrar no pv, mas acho que tu lembra da foto
[13:08:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:08:52] Condor Palazin: // @Yan Henrique
[13:11:10] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:20] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:22:26] Condor Palazin: // tem, tá no seu pv inclusive
[13:22:50] Isaias Alves: // po
Eu lembro do condor narrando e tu tb yan
[13:22:53] Condor Palazin: // agora Que tu falo parece mesmo
[13:22:58] Condor Palazin: // entaooo
[13:23:37] Condor Palazin: // até tá postado a ficha a um belo tempo, na época do evento do vilarejo
[13:31:08] Yan Henrique: Lembro disso n mas blz//
[22:45:40] Jhonata Sacramento: //Caaaaaaaacetada de aguia 😐😐😐 até eu lembro 😐 e olha que minha memória é péssima 🤣
[22:51:32] Jhonata Sacramento: //E sobre o Deus do tempo! Até então não fiz as outras mas tem uma parte da lore do Inaros bem no começo que fala dos deuses KKK e fala sobre os Deuses andantes ou escolhidos do destino! Os escolhidos do destino são seres com poder altíssimo suficiente pra enfrentar os deuses! Mas tem que ser desenvolvido, diferente dos deuses que já estão desenvolvidos, escolhidos do destino só estão abaixo do destino! Como não podem ser afetados 100% por coisas como o próprio tempo eles tem chance de vencer o deus representante daquele princípio. 🙅🏾‍♂️

--------------- 04/10/2024 ---------------
[06:33:25] Condor Palazin: // tô ansioso para lutar contra o irmão dessa oráculo

--------------- 08/10/2024 ---------------
[18:37:25] Jhonata Sacramento: ⏳ Dimittis x Haru ⌛

🦊- Não! Magina! Tenho muito respeito pelo mestre! Somos como irmãos bem próximos!

*Respondia Haru, em seguida de rir com a segunda fala de Dimittis!*

{Alfatih x Dimittis}

🪬- O prazer é meu senhorita! E não se preocupe! Meu criador é bem rígido com a segurança dos que vivem aqui!

*Respondia Alfatih enquanto saia tranquilamente.*

{Haru x Dimittis}

🦊- Sim! Os soldados são uma das maiores armas de Minerva enquanto Yasen estiver vivo! São uma força bem devastadora! Mas uma hora você vai ver e entender como eles funcionam! Talvez quando o rei retornar de fato em sua forma unificada!

*Dizia Haru sorrindo como sempre enquanto seguiam até um animalo que estava acenando de longe!*

@Condor Palazin
[18:48:40] Jhonata Sacramento: ⏳ RAVEN ⌛

*Após o desmaio momentâneo de Roose com Rimuru a segurando a mesma acorda novamente olhando pra situação e ficando em pé!*

🧿- Desculpem!! Ele faz isso sempre! Mas nunca temos visita!

*Dizia Roose rindo meio envergonhada com a situação!*

🧿- Bem! Vamos comer!!

*Dizia Roose se dirigindo à mesa como se tentasse disfarçar a vergonha que passou!*

🧟‍♀️- Então!! Você não vê o futuro! E sim a entidade do tempo!?

*Questionava Nekros num tom meio apreensivo!*

🧿- Bem! Pode se dizer que sim!

🧟‍♀️- E a que nível ele assume sua personalidade em você?

🧿- Ele apenas fala ou escreve! Não passa disso!

🧟‍♀️- Bom! Espero que seja apenas isso! Ou se não teremos problemas levando você pra Minerva!

*Dizia Nekros num tom sério e ainda apreensivo!*

@Condor Palazin
[18:55:03] Condor Palazin: - Entendo, respeito é importante mesmo…

*Diz ela com um sorriso simples mas sincero a haru, inocente como sempre.* 

- Não duvido, estarei esperando grandes feitos do senhor, então de o seu melhor. ^^

*Responde dimittis dando uma piscadinha para ele e com um sorriso inocente no rosto enquanto ele vai embora.

- Assim espero, proteção nunca é demais e isso é importante para um reino em desenvolvimento.

*Diz enquanto vai seguindo Haru, tranquila e serena como sempre.*
[19:05:56] Condor Palazin: *Rimuru a ajuda a se levantar, enquanto olha ela um pouco de perto em seu rosto, analisando para vê se a energia do ser não afetou ela.*

- Ele não fez nada com você não é? Se não eu não perdoaria aquele desgraçado.

*Diz um pouco perto do rosto dela, falando em um tom preocupado e uma expressão levemente de raiva enquanto utiliza o molde para analisar a sinestesia da energia liberada pela divindade, querendo saber se provinha de outra fonte de energia além das que conhece. No processo, ele se afasta com uma expressão séria escutando cada uma delas.*

- Todos que precisam repor suas energias comam e descansem um pouco até a hora de nossa partida, deixem comigo para ficar de guarda.

*Diz o slime com uma expressão séria, mas olhando de canto para a oráculo, como se estivesse pensando no que deve fazer.*
[19:06:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:15] Jhonata Sacramento: *Com isso! Todos se alimentariam! O almoço era algo simples! Porém feito com carinho! Com todos se alimentando, possivelmente conversas paralelas sairiam mais nada de muito importante! Nenhuma aparição ou ameaça! Com isso partiremos ao famoso!!

⏳ TIME SKIP ⌛

--------------- 09/10/2024 ---------------
[07:38:19] Condor Palazin: *Rimuru está lá fora, sentado em cima do telhado, sério e apreensivo com oque sabe até agora. Desde que ouviu as falas de Nelliel, se imaginar maior e responsável é algo que está buscando atualmente.*

( Se realmente babel aparecer, provavelmente serei o único capaz de suportar os ataques.)

*Pensa rimuru, não querendo ser orgulhoso ou arrogante, mas realista sobre o assunto. Dessa maneira, segura a bainha de seu florete como se tivesse fazendo carinho na ponta, apreensivo com suas possíveis escolhas.*

- “Ai ai, espero fazer tudo certo né minha rainha? hihihi”

*Fala baixo para o horizonte, enquanto da um sorriso meigo aos céus, acreditando que o presente de Shiki o guiará em seu caminho.*

*Ao ve o povo se organizando para sair, ele se teletransporta no chão ficando na frente da casa, os esperando para ir.*

- Bem, antes de irmos quero propor uma formação de combate. 

*Diz enquanto estica a mão que fica aberta, expandindo como uma mesa de tabuleiro de D&D.*

- Kuriboh e caosmael quero que fiquem na linha de frente. Posso até ser forte, mas ainda continuo sendo mago e seria melhor eu ficar na retaguarda logo atrás.

- Conselheiros, quero que fiquem atrás de mim junto com a oráculo. Mesmo eu não querendo pedir isso, mas sei que vocês dois são poderosos e vão precisar proteger ela caso necessite.

- Com isso, a oráculo fica no meio enquanto a Nekros fica atrás de vocês três. 

*Diz enquanto mostra a formação, que acaba formando um losango:

 Kuriboh e caosmael 
            Rimuru 
   Dan, Roose, Ran
            Nekros

——

- Fiquem juntos, o plano dele provavelmente é nos separar para ter maior chance de captura-la. Vou manter uma barreira mágica em volta de cada um de vocês, enquanto estiverem ao meu alcance e avisarei em qualquer perigo eminente.

*Diz enquanto seu molde aplica uma camada protetiva de vácuo, aonde magias ou ataques físicos não atravessariam devido as propriedades de tal conceito espacial. A barreira, foi feita com configurações para atender a cada um deles da melhor maneira, ou seja, necessidades respiratórias e locomoção estão sendo atendidas.*

- Todos estão prontos? 

*Diz rimuru enquanto deixa sua mão esquerda apoiada ao cabo de sua arma.*
[07:38:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:40:21] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento pode narrar as barreiras como quiser blz? Elas n afetam magias e tals do seus personagens  como falei que vai atender da melhor maneira.

--------------- 11/10/2024 ---------------
[01:58:05] Jhonata Sacramento: 📖  Após os aventureiros encontrarem a cabana de Roose ou a Oráculo! Ambos são convidados a entrar para uma refeição antes da caminhada! Todos se conhecem mesmo Roose os conhecendo em parte! A Oráculo seria amigável com todo grupo! E tudo correria bem entre conversas e o bom aroma da refeição preparada por Roose no fogão a lenha! Tudo corria bem até que Roose comentara sobre seu irmão Babel, sendo este um homem que a caçava a tempos afim de usar de suas habilidades para seu benefício próprio! Com o desenrolar da conversa Rimuru, Caosmael  e Kueiboh ficariam meio apreensivos com a situação, mas nada que os fizesse perder a calma.

Com o papo que rolava em um momento algo inesperado! Rose é possuída pela entidade do tempo, revelando assim como sua habilidade funcionava! Deixando o Slime ainda mais apreensivo sobre tal situação, assim deixando Nekros tão desconfiada quanto pela mesma não confiar na entidade do tempo! Após um breve desmaio e ser segurada por Rimuru, Roose despertaria agindo como se nada tivesse acontecido! Mas Rimuru seguia apreensivo como os demais.
 Após tal situação todos se alimentaram a mesa e entre conversas paralelas ambos terminavam seu almoço, assim esperando pelo breve cair da tarde para partirem em sua caminhada onde Rimuru sugere uma formação afim de proteger a Oráculo de qualquer ameaça que surgisse.

Todo grupo teria uma caminhada após saírem da casa! Ambos seguiam o caminho que Roose dizia, na formação sugerida por Rimuru! Por não saberem onde estava o tal portal! Era a melhor opção serem guiados pela oráculo pelo caminho já criado pela mesma evitando inimigos.

 Com o cair da tarde, todos seguiam pelo túnel abaixo da casa, que teriam acesso por uma porta no chão abaixo do tapete! Notariam o cair da tarde no momento que saíssem para floresta a uma distância considerável da cabana! Evitando certas interferências! Tudo corria como planejado até aquele momento.

 Após tal caminhada pelo túnel e a saída na floresta! Todos caminhavam por mais meia hora aproximadamente, chegando a uma área mais aberta onde o clima já se tornava fresco e a brisa gélida com o chacoalhar das folhas das árvores eram os únicos sons no local, além é claro dos murmúrios soltos pelo grupo enquanto caminhavam e o som dos insetos próximos.
Mesmo com tais murmúrios, o grupo mantinha descrição em sua maior parte! Seria uma caminhada tranquila analisando a situação! Mas sempre podem haver imprevistos.✍🏾

(Voz do narrador! Não precisa responder)
[01:58:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:01:46] Jhonata Sacramento: 📖 O CAMINHO DA ORÁCULO 📖
(script 2)

📜 LAÇOS ✍🏾
[02:21:24] Jhonata Sacramento: * Seguindo seu rumo! O grupo estava a uma distância até que curta de seu objetivo! Mas de uma hora para outra o grupo sentia uma presença desconfortável, algo ruim! Algo maléfico parecia  tomar conta do ambiente! Roose em sua posição ao centro do grupo, parava e olhava ao redor! Consequentemente, todos que viam paravam igualmente, onde Caosmael e Kuriboh mais a frente percebiam e paravam se virando para trás afim de ver o que estava ocorrendo que o grupo teria parado! Logo na mesma hora, a brisa fria parecia se tornar quente de uma hora para outra! Roose que observava ao seu arredor ao sentir a brisa olhava para suas mãos!*

🧿- Ele está aqui! RÁPIDO!! Tomem cuidado! Posso sentir sua presença!

*Dizia a mesma num tom sério e meio preocupada! Onde instantaneamente Caosmael e Kuriboh sacavam suas katanas! E se preparavam para agir!*

🩸- ONDE!?

*Questionava o Yokai se aproximando mais e olhando para os lados! Onde Kuriboh se aproximava junto e olhava assim como Caosmael!*

🐈‍⬛- Sabe dizer de onde vem?

🧟‍♀️- Cuidado! Fiquem atentos!! Essa presença! É bem mais forte do que a daquelas estátuas de antes da cabana!

*Dizia Nekros meio preocupada com a presença sentida por ela! Onde os anciões também se alertavam por sentirem a presença como Nekros!*

👴🏾- Mas que tipo de ser é esse!? Não parece ser uma entidade! Mas o poder que sinto vindo de seja lá o que for é anormal!

🧓🏽- Sim! Quase como o que sentimos de Yasen! Só que bem mais forte!

*Diziam os anciões que se assustavam com a presença! Todos estavam em alerta!*

🧿- Sem sombra de dúvidas! Sabia que quando eu saísse para terra ele viria! Ele só estava esperando eu sair da cabana! Ela é protegida! Mas só dentro dela! Agora que sai a minha marca deu minha localização!

*Dizia Roose preocupada! Enquanto ainda observava os arredores!*
[02:21:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:21:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:32:36] Jhonata Sacramento: ❌- Mas em!!? Sério mesmo que iria fugir de mim!? Maninha! (Ahahahaha)

*Dizia uma voz ardida e irritante que ria do mesmo modo ao final!*

❌- Que decepção!

*A voz de um riso mudava para um tom mais sério! E indiferente! Onde no mesmo instante uma criatura estranha surgia à frente do grupo impedindo sua continuidade! O ser era similar a uma brabuleta! Mas uma bem grande! E meio gente! De trás da mesma surgia um garoto encapuzado de cabelos azuis como os de Roose! O mesmo olhava o grupo com desdém! Ele saia de trás da borboleta e encarava o grupo friamente! Onde a brisa fria seguia quente com a presença do ser! Roose olhava para o mesmo! E suspirava fundo!*

🧿- Babel! Sabia que acabaria te encontrando! Não dava pra chegar ao portal de um jeito fácil! Óbvio!

*Dizia Roose! Meio triste com o encontro não desejado!*

❌- Me decepciona achar que eu não viria atrás de você quando saísse daquele seu maldito esconderijo!! Mas vejo que está acompanhada! Uma entidade de plano! Os velhos da antiga Minerva! E mais 3 desconhecidos! Bem! Não faz diferença! Eu só quero você mesmo! Se o resto só lhe entregar de bom grado deixarei que vivam para contar a história! A história de como falharam em sua missão medíocre de tirar você daqui irmãzinha!

*Dizia Babel ainda com um olhar sério e frio que passava por cada membro do grupo olhando um a um a distância!*

@Condor Palazin
[02:32:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:32:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:22:54] Condor Palazin: *Rimuru, ao sentir a presença, fica olhando para frente, já sabendo exatamente de onde viria. Mesmo sendo extremamente forte, aquilo não o assusta ou o deixa preocupado, pois em comparação aos monstros ou seres que já viu e lutou, isso se torna nada…*

- Respirem fundo…tenham calma em suas ações e mantenham sua mente limpa. O objetivo dele é nos deixar preocupados com seu poder mas lembrem que eles não sabem dos nossos, e por favor não saiam da formação…

*Sussurra ao grupo, enquanto deixa sua mão esquerda em cima do cabo de seu florete enquanto a borboleta vai descendo dos céus. Ao vê Babel, sua expressão se mantinha neutra, olhando de cima para baixo querendo analisar a situação que se encontra, esperando o inimigo acabar seu monólogo.*

( Ele não sabe dos meus poderes e dos dois, uma vantagem a se considerar…vou trabalhar com isso.)

- Escutem todos, fiquem dentro do domo e se preparem para uma fuga…

*Sussura Rimuru, enquanto usa o molde para analisar o ambiente com maior precisão, querendo saber se tem algum inimigo próximo além dele ou algo do tipo.*

- Então você que é o Babel? Ouvi falar que era o irmão dela, mas não imaginava que seria mais arrogante do que pensei.

*Diz rimuru com um olhar frio e fixo a ele, junto a um tom sério. Seus preparativos para um combate já estão feitos, um plano traçado e agora é aguardar para o momento certo.*
[06:24:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:24:25] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[17:16:53] Jhonata Sacramento: *Babel olhava os olhos de Rimuru a fundo! Onde o mesmo se mantinha sério!*

❌- E você!? Quem seria? Mais um esperançoso? Claramente um mero migrante! Não sei o que você tem na cabeça irmãzinha! Ajuda de migrantes! Uma entidade que é contra a entidade que te dá a dádiva de ver o futuro! 2 anciões! Não me diga que está do lado de Inaros agora!!

*Dizia Babel olhando Rimuru, logo após olhando para Roose que seguia apenas ouvindo com um semblante meio pra baixo!*

❌- Não precisa responder! Seu silêncio diz tudo! Que decepção Roose!!

*Dizia Babel encarando todos com a seriedade de sempre!*

❌- Bem! Enfim! Antes que pensem em fugir! Devo informar que quando tracei o caminho que seguiriam, me dei ao trabalho  de preparar uma área interessante! Caso não saibam! Estamos dentro de uma área ao centro de um círculo que criei como armadilha antes de chegarem aqui! Apenas 20 m² o tamanho deste círculo! Agora que estão dentro! Não podem sair a não ser que desfaçam o círculo! As bordas são protegidas pelo meu poder ancestral! Ou seja! A chama irreal!

*Seguia dizendo Babel! Onde ao ouvir Roose estalava os olhos e aparentava estar assustada com tal revelação!*

🧿- Não pode ser!

❌- O que foi Maninha? Não esperava algo assim? Bom! É de se imaginar que não pensaram na possibilidade deu já bestar acompanhando seus passos desde que saíram da cabana! Esperei a hora certa para tal feito apenas! Se seu amigos souberem desfazer as escrituras ancestrais marcadas em lugares específicos dentro da área do círculo talvez possam escapar antes que todos acabem mortos!

*Seguia dizendo com a mesma seriedade no olhar! Logo voltando seu olhar para Rimuru!*

❌- E quanto a você! Se é um migrante e está com um grupo de Inaros! Então significa que também é aliado do cabelos vermelhos! Ele deveria ter preparado vocês caso me trombassem no caminho!

*Complementava Babel!*

@Condor Palazin
[17:16:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:48] Condor Palazin: // deixa eu vê se eu sei de um bagulho. O poder ancestral e oque ele tá usando tbm é a action zone não é?
[17:20:01] Jhonata Sacramento: Nope
[17:20:18] Condor Palazin: // hmmmm, compricado esse cara, mas da pra ganhar…
[17:21:44] Jhonata Sacramento: //Action Zone é para anjos ou ser s meio divinos kkk Babel é um mal ambulante kkk
[17:22:22] Condor Palazin: // compreensível, agora fazer meu plano heheheheheh
[17:22:28] Condor Palazin: // que comecem os jogos
[18:12:10] Condor Palazin: - Já vi que vai ser um saco…

*Diz rimuru indo para frente ficando ao lado de Kuriboh, enquanto segura com sua mão direita o cabo de sua arma, não a desenbanhando.*

*Nesse instante, a cima de todos e no centro daquele domo, uma partícula de Coil começa a se comprimir com extrema força a fazendo eclodir. Tal partícula, começa a se expandir até atingir 16 metros de tamanho, onde o ambiente começa a tremer devido a força deliberada da estrela negra.*

*O buraco negro, por está com seu horizonte de eventos, corrompe a energia dessa barreira, fazendo ela ser engolida pelo horizonte de eventos. Dessa forma, a energia que está presente se dissipa por não conseguir se manter diante da corrupção que se assemelha ao éter negro.*

*Com isso, a barreira apenas desaparece junto aquele buraco negro, sem deixar qualquer vestígio. Caso haja mais alguma armadilha próxima, o molde automaticamente vai comprimir a armadilha, suprimindo o espaço no local e as destruindo completamente.*

*Em paralelo continua olhando fixamente para ele, enquanto puxa seu grimório depois de tanto tempo guardado.*

- Ei Roose, você confia na gente não é? Então, não deixe esse idiota te provocar…

*Dizia rimuru com um tom alegre e inocente de ser, enquanto olha de relance para trás com um leve sorriso em seu rosto.*

- Posso até ser um imigrante, mas enquanto eu estiver aqui ela vai ter um futuro que merece…

*Diz enquanto encara Babel e rapidamente move seus olhos para a esquerda fazendo com que ele seja puxado na direção diagonal esquerda do slime com manipulação gravitacional com 16Tf indo a . Em sequência, dois clones do próprio rimuru aparecem, um do lado esquerdo e outro do direito tendo se teletransportado com o molde.*

*Com isso, ambos utilizam o molde para criar uma barreira com o Babel de 10 por 10, onde é o mesmo domo a vácuo que protege o pessoal. Logo, mesmo os golpes do Babel sejam mais fortes que dos clones o vácuo vai absorver todo o impacto.*

*Em paralelos, os clones posicionados, esticam as mãos e uma esfera escura com algumas partículas, parecendo estrelas se canaliza nas mãos deles, e ao mesmo tempo, atacam com a magia mais destrutiva do arsenal.*

- Zoltraak…

*Dizia os clones mutuamente, como um só corpo, fazendo a esfera de energia se expandir e ser lançada como um feixe de energia a queima roupa.*

*Tal poder é sentido de longe, uma intensa força de energia demoníaca fundida com mana. As capacidades do zoltraak são fundidas com a técnica ilógica do rimuru, aonde permite apagar eventos futuros. Dessa forma, ele ao acertar Babel, o ataque imediatamente destrói o fio onde a resistência do inimigo é superior ao golpe, ou seja, que ele consiga se defender e sair ileso. Dessa maneira, um ataque feito com 11T, mesmo não sendo forte comparado ao corpo original, consegue destruir seres poderosos.* 

*Enquanto isso, com a borboleta humanoide, um clone aparece atrás dela se teletransportando em forma de slime e assopra uma brisa de gelo que não machuca ela, mas paralisa-a por 6 turnos.*

- Eu sei que se a gente fugir ele vai atrás de nós, então vamos acabar com isso né? 

*Dizia rimuru, imaginando que poderia sim que eles sobrevivessem.*

*Nenhum deles poderia se teletransportar agora, pois enquanto existir o modelador do tempo presente, o espaço dentro de 20 metros é completamente de seu domínio. Pelos clones terem teletranportado, é improvável uma reação de ambos os inimigos sendo acertados de imediato.*
[18:12:20] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:07] Condor Palazin: [Custo da mana]

Clone 1(Babel): 321-40 = 281

Clone 2( Babel): 321-40 = 281

Clone 3( borboleta): 321-5= 316

Rimuru: Gasto nada porque nem uso magia.
[18:19:22] Condor Palazin: // antes que o Gustavo venha dizer
[18:19:50] Condor Palazin: // você corrigiu meu treino na época inclusive, ele fez um treino pros clones não consumirem sua mana
[18:24:08] Gustavo Henrique Ac: • Rimuru podia sentir a benção da aura elétrica voltar a lhe cobrir, só que agora com o triplo de sua potência, assim as descargas elétricas de paralisia chegavam a até 300 mil volts. O funcionamento segue como antes, precisando ser tocado para paralisar o agressor por um turno; mas sua recarga aumentou, podendo ser usada somente uma vez a cada 3 turnos. 

  Seu efeito é físico, como a eletricidade natural, Rimuru poderia utilizar da eletricidade para outros fins se pensasse um pouco. 

  A voz de Chiryu pode ser ouvida por ele, e assim a aura finalmente foi reativada. •

Chiryu—( Não subestime o seu oponente, reduza o ego garoto... mostre do que é feito, use bem a benção que lhe dei. )
[18:25:14] Gustavo Henrique Ac: Oxi, e eu perguntei alguma coisa caraio? Tava só ativando a parada pra ti ksksksksksksksk//
[18:25:40] Condor Palazin: // desculpe companheiro, eu devo parar de ter minhas esquisofrenias
[18:26:34] Condor Palazin: // kao é o papai mesmo ne?
[18:26:47] Gustavo Henrique Ac: Gue ksksksksks//
[18:27:53] Kleber Teodoro: Calma Justinkkkkkk//
[19:51:15] Jhonata Sacramento: ❌- Olha só! Um buraco negro!

Dizia Babel ao ver a estrela negra se criar! A tentativa do Slime de engolir a barreira seria criativa e eficaz! Se a barreira fosse algo similar a capacidades de seu universo de origem! Com tudo! A tentativa se mostraria inútil perante a barreira criada através das escrituras ancestrais! Onde a barreira por si somente poderia ser desfeita, destruindo as marcações espalhadas pela área! Com o criar do buraco negro o mesmo poderia puxar diversas coisas no cenário! Porém da mesma forma sem querer as marcações espalhadas fossem neutralizadas uma a uma tentar destruir a barreira sem destruir tais marcações seria inútil!*

❌- A barreira com as escrituras ancestrais só pode ser destruída ao destruir as marcação! Os velhos devem saber disso! Mas não poderia esperar tal falta de conhecimento de um migrante!

*Dizia Babel rindo da tentativa frustrada! Ao tentar atrair Babel! A gravidade ao puxar o escolhido teria sucesso! Mas apenas se mantinha um sorriso em seu semblante!*

❌- Será gravidade!?

*Dizia Babel que no momento que fora puxado seu corpo se desfazia em fumaça! Onde a atração puxaria uma nuvem de fumaça que se desfazia e sumia ao chegar ao ponto B, ou no caso local para onde Babel foi atraído! Com isso! As ações consequentes de tal tentativa não continuariam pelo ser simplesmente ter desaparecido! Os clones criados ao surgirem! Meramente ouviriam o som de um estalo de dedos! Onde ambos cremariam numa chama azulada! Como toxas!*

❌- Boa, boa!! Gostei de você! Parece valer meu tempo!

*Dizia Babel ressurgindo em outro local! Desta vez com um sorriso estampado na cara!*

❌- Deixa eu explicar o que é a chama irreal! Se for atingido por ela! O local consumido pela mesma é apagado! Assim como se apaga um desenho com uma borracha!!

*Dizia Babel sorrindo de forma meio sádica!*

🩸- Peguei!!!

*Dizia Caosmael que investia contra o ser que parecia distraído! Mas aonde aproximar! Uma aura de fogo azulada era gerada por Babel! Como consequência gerando algo similar a uma explosão, afastando todos próximos de Babel, além de gerar uma poderosa luz.

🦋 Brabuleta 🦋

 *Com relação ao clone próximo a borboleta! Ao seu aproximar da criatura o mesmo era afetado pelo pó que a mesma emanava e era invisível aos olhos! Sendo possível enxergar tal pólen que se assimila as BTS somente com o mesmo nível de Doom necessário para enxergar as BTS! Ao ser afetado pelo pólen além  de invisível, tbm não detectável o clone desmaiaria caindo em sono profundo e se tornando inútil! Com isso a borboleta avançava na direção  do grupo! Mas era impedida quando Dan e Nekros se moviam, ambos buscando atingir a mesma com um soco! Mas a borboleta notaria a ação e se encaminharia para cima.*

❌ Babel x Rimuru ❌

*Após evitar tais ações! Babel avançaria na direção do grupo! Onde o mesmo se desfazia em fumaça antes de se aproximar demais! Logo surgindo no meio da formação e agarrando a oráculo pelo pescoço!*

❌- Você não vai escapar! Mas antes verá seus amiguinhos perecerem em minhas mãos!

*Dizia Babel! Mas Kuriboh ao notar que o mesmo estava em suas costas se virava desferindo um ataque com sua katana de forma horizontal, mirando cortar o ser ao meio! Mas a lâmina de sua Katana traspassava o corpo de Babel como se o mesmo fosse intangível! Apenas se desfazendo justamente na área atingida como se passasse sua lâmina numa nuvem de fumaça!*

❌- Sério mesmo?

*Dizia Babel antes de estalar os dedos e explodir novamente desfazendo a formação por completo pela explosão!*

@Condor Palazin
[19:51:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:03:28] Condor Palazin: (Ótimo, parece que até isso foi nerfado…)

*Pensa rimuru em expressão neutra, enquanto desativa o buraco negro. Em paralelo, ao Babel se transformar em fumaça e tentar sair, ele batia na parede de vácuo, já que por ser vácuo, ela não pode ser ultrapassada pois no vácuo nada existe, nada ultrapassa como se fosse uma parede de concreto nessa situação.*

*Os clones, ao serem queimados, o primeiro clone se teletransporta para cima da fumaça e da um soco aonde seria o rosto do Babel.*

- Não acha que será tão fácil…

*Dizia o primeiro clone que fazia o homem bater a cabeça no domo deixando o inimigo norteado com o golpe que apresenta 27,25T.* 

*Tais acontecimentos surreais tem seus motivos, o primeiro é o disorder onde os clones anularam o evento fazendo com que o fogo não os afetasse, sendo sua técnica de energia demoníaca capaz de anular de forma lógica ou não alguma situação. A segunda é devido ao molde, onde os clones utilizaram as partículas em volta do ambiente para fazer seus punhos ficarem em volta do vácuo acertando seu alvo. A última ocasião ao foi também o molde, já que o usuário crio massa imaginária, ou seja, ampliar a força massoca do ataque a partir do mole e somar com a força natural do usuário aumentando.*

*Dessa forma, os outros eventos que envolvam o Babel não acontecessem. Em paralelo, o clone que está com a borboleta não é afetado pelo polen assim como todos os outros próximos, pois Rimuru tinha posto justamente a barreira de vácuo em cada um deles isso inclui o clone já que ele foi criado a partir dos pensamentos do próprio corpo original. Ao ser afetado pela habilidade gélida como não foi impedido, o clone vai para a forma humana e desse um chute vertical para baixo mesclado com a massa imaginária, ou seja, 27,25T de força afundando-o no chão junto com seu rosto.*

- Nekros foque em derrotar esse monstro, Kuriboh, mael e os outros vão desativar a barreira, eu seguro Babel até lá. 

*Dizia enquanto teletransporta para perto do Babel, fora do domo que ele está preso. Em paralelo, faz seu último clone para ficar grudado com roose caso de emergência.*

( Hm? Kao, obrigado pela ajuda senhor, farei bom uso de suas técnicas…e prometo que não irei perder pela minha ignorância…)
[21:08:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:33] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[21:32:35] Condor Palazin: //
[23:40:59] Condor Palazin: // muito erro de português numa frase só, pesquisar tutorial para desligar o corretor

--------------- 12/10/2024 ---------------
[13:21:17] Jhonata Sacramento: //Vamo lá né kkk
[13:23:06] Condor Palazin: // vamo
[14:18:03] Jhonata Sacramento: * Tocar Babel seria impossível! O mesmo não era físico! Seria puramente fumaça! Similar a efeitos de frutas do diabo neste quesito! Logo a tentativa de tocar em Babel sempre seria inútil! A não ser que os ataques fossem imbuídos por poder ancestral similar a capacidades de um Haki! Dentro do círculo criado em pensamento primitivo! Seria clara a capacidade de Babel de estar em mais de um lugar ao mesmo tempo! Logo mesmo preso dentro de uma área de vácuo, o que poderia ou não ser seu corpo principal ainda seria capaz de surgir em qualquer lugar dentro daquela área! Logo Babel não receberia tal ataque! Por não poder ser tocado! Consequentemente não desnorteia! O clone de Rimuru acertaria o chute na borboleta! Mas a mesma não se moveria defendendo o ataque! A borboleta não seria afetada pela brisa fria do Slime pela mesma ser banhada nas chamas irreais! Onde as mesmas não só eram quentes a ponto de descongelar de certa forma até mesmo o Zero absoluto! Não como fogo derrete gelo! Mas pelo fato da chama azul irreal de Babel apagar da realidade presente tudo que toca! Logo a brisa gélida assim que expelida sobre a criatura borboleta era apagada! Nem se quer sendo possível da borboleta sentir tal frio.*

❌- Bastante problemático este jovem!!

*Dizia Babel onde sua voz ecoava por toda área não sinalizando um local de partida! Ou seja! Era como se a voz de Babel e sua presença estivesse por todos os lados!

🦋 BORBOLETA 🦋 

Após defender o ataque de Rimuru! A borboleta voaria para cima se afastando do clone! E seguindo sua investida contra o grupo! O que dava sequência na ação de Dan e Nekros! Mas desta vez a borboleta se esquiva e agarra Dan o girando e arremessando contra o clone de Rimuru que teria atacado a borboleta! Nekros notaria a ação! Logo usando suas asas para se manter no ar! A borboleta e Nekros estavam frente a frente no céu! Onde ambas se encaravam entre si!*

🧟‍♀️- Então! Vai fugir para o céu? Dan!? Você está bem?

*Questionava Nekros ao velho! Mas não tinha resposta! Com a não resposta do velho Nad correria na direção do mesmo de forma rápida e sem cuidado! A borboleta pensaria em atacar a velha! Mas ao dar o mínimo sinal de movimento! Nekros avançava a agarrando pelo pescoço e levando a mesma ao chão arrastando está pela terra e a segurando por um segundo! Dando tempo para Nad chegar a Dan!*

🧟‍♀️- Ei!! Clone do Rimuru! Você me ajuda aqui!

*Dizia Nekros! Onde Nad se abaixava para ajudar Dan!*

🧓🏽- Eu cuido dele! Parece que ele foi afetado por uma espécie de veneno! Mas eu dou um jeito! Vocês tem menos conhecimento sobre o poder ancestral que eu!

*Dizia Nad a Nekros e o clone! Nekros não era afetada pelo pólen pela mesma não ter nenhum órgão funcional, ou se quer estar viva! O contato com sua pele ou cheiro ou gosto afetaria o corpo da morta viva!

EQUIPE A

🔵 Clone

🦋 Brabuleta

🧟‍♀️ Nekros 

🦋 Brabuleta

Com isso se formava a primeira equipe de turnos! Onde Nad estudava o que teria ocorrido com Dan! Significanso que proteger Nad era um utensílio naquela equipe! Afinal, a borboleta poderia atacar a dupla de anciões como distração, ou apenas para matalos e diminuir o time.

 Voltando aos demais, Caismael e Kuriboh se juntavam ao Slime! E o clone de Rimuru estaria protegendo Roose!*

🩸- Ei!! Garota!! 

🐈‍⬛- Oi?

🩸- Vai até a Nad e vê como destrói essa barreira! Eu ajudo o amigo gosmento aqui e ajudo a cuidar da Oráculo! Se conseguirmos sair daqui e seguir para o portal podemos fugir desse lugar antes dele pegar a garota!

*Dizia Caosmael a Kuriboh! Com um sorriso no rosto!*

🐈‍⬛- Mas...

🩸- Relaxa!! Eu falei que eu e o amigo aqui solava ele não falei! Então fica sucegadinha!

🐈‍⬛- Certo!

🩸- Espero não te atrapalha meu confrade!

*Dizia Caosmael a Rimuru se pondo ao seu lado afim de ajudar o Slime.
Com relação aos clones! A chama azul surgia em ambos novamente, desta vez mais quente! E exalando um poder ainda maior! As chamas apagariam o próprio vácuo! Mesmo protegidos pelo vácuo! As chamas consumiriam o espaço do lado de fora da barreira de vácuo apagando da realidade, e do ambiente o espaço tocado pelas chamas! Estás exalavam o poder ancestral! Onde no mesmo instante! Rimuru veria a sua frente uma marcação! Algo que ele nunca teria visto antes! Uma marcação frente a seus olhos ou dentro de sua mente! Está era!

⏲️ CS           Q 🧬
           100/0

❌- Se não sabem o que é a marcação a sua frente, então sua morte é de fato inevitável! Droga! Era pra ser algo rápido!!

*Dizia Babel ao se materializar a frente de ambos novamente.*

@Condor Palazin
[14:18:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:40] Jhonata Sacramento: EQUIPE B

❌ BABEL

🔵 RIMURU E CAOSMAEL 🩸
[14:28:32] Jhonata Sacramento: //Traduzindo com outra palavras ele queimou o espaço em que os clones estavam!

Obs: Só posso fazer assim com o clones! Com o corpo original não! Pq os clones não tem contador! Mas ainda tô de boa por não queimar o contador por clones serem parte do Rimuru KKK é só pra ter base mesmo e lançar os contadores
[14:29:10] Condor Palazin: // blz, ta tranquilo
[14:30:38] Jhonata Sacramento: //Mas se futuros clones forem destruídos da mesma forma vai começar a afetar o contador 🤣🤣🤣
[14:31:35] Condor Palazin: // entendo
[15:32:34] Condor Palazin: {Borboleta x Rimuru}

*Ao defender o chute do clone e ve aquelas chamas irreais queimando a brisa gelida, o slime utiliza sua tecnica hot ice onde consegue congelar a energia termica liberada, se adaptando ao poder de fogo quando o envolve, sendo possível acontecer com simples pensamento, já que utilizo a técnica zona de mana aonde qualquer magia elemental dentro do ambiente que ele esteja possa acertar de qualquer lado. Logo, ao gerar tais chamas em seu corpo, ele se auto congela numa camada de gelo resistente a tais temperaturas que conseguem destruir a realidade. Com isso, a borboleta nao ataca dan e o grupo continua intacto junto as barreiras de vacuo que irao protege-los de qualquer tipo de dano.*

- Nekros, irei segura-lo então vão atrás de destruir aqueles cristais!

*Diz o clone em tom rígido mas sensato para a situação, com uma expressão séria, ficando a frente deles. Em paralelo, as partículas no ambiente em volto do slime começam a vibrar, ficarem intensas diante da situação e com apenas o desejar que ataquem, as partículas avançam como tiros atravessando o gelo em um único ponto que é a cabeça. Dessa maneira, diversas partículas com 16Tf destroem a cabeça do monstro junto ao gelo que o prendia, em sequência, faz outras partículas metralharem o resto do corpo sem deixar vestígios, matando-o de imediato.*

{Clones, rimuru x Babel}

*Em relação aos clones, eles não se queimam em nenhum momento mesmo sendo extremamente poderosa. As chamas irreais, tão quentes que queimam a realidade apagando-a da existência tudo que toca perde ao poder sacro-demoníaco provindo da decomposição do éter negro.*

*Com tais contos, o poder do disorder continua fluindo onde mesmo sendo lógico a capacidade do fogo apagar as coisas da realidade, a habilidade é inferior em poder mágico comparado a rimuru que se baseia em mana. Dessa forma, aquele fogo intenso apenas desaparece, como se nunca existiu. Os clones, para acabar com a situação, utilizam o hot ice na fumaça a frente, congelando ele de fora para dentro em tal estado.*

- Caosmael, eu não disse para cuidar dos outros? O plano dele é justamente separar nós e diminuir o poder de luta…

*Dizia enquanto via as chamas irreais queimando o espaço, já sabendo oque faz devido a conexão entre os clones com o molde. Dessa maneira, ele utiliza o hot ice em volta do domo para congelar completamente as chamas e assim impedir com que destrua o espaço.*

- Escute bem mael…eu tenho que lutar sozinho, não por arrogância mas por acreditar que se algo acontecer comigo vocês serão nossa última linha de defesa…

*Dizia enquanto olha de canto para ele, em tom sério e com um olhar feroz, como se aquilo fosse uma ordem, mas ao mesmo tempo um pedido.*

*No processo, com a marca aparecendo em sua mente, Gowther recebe um comunicado imediato por Rimuru.*

( Ei gowther, consegue analisar oque seria essa energia e símbolos para mim? Imagino que seja a base do poder desse mundo.)

*Ao vê Babel materializado novamente a frente dele, os clones são direcionados na direção das marcações mais próximas para ajudar na liberação da barreira. Eles vão utilizando o teletransporte do molde, ou seja, somem de forma instantânea até chegar no ponto destinado.* 

- Não permitirei que saia com roose daqui…

*Nesse momento, o livro ressoa, aonde a primeira condição estalar foi cumprida, tendo aparecido na mente de Babel e do rimuru.*

( Rimuru deve ter seus 4 clones ativos simultaneamente…)

- O jogo acaba de começar Babel, esteja preparado…

[ Custo de mana]

Clone 1: 281-8= 273

Clone 2: 281-8= 273

Clone 3: 316-8= 308

Rimuru: 438-8= 430 

@Henrique Jesus narra o gowther pfv.
[15:33:59] Henrique Jesus: - ( que símbolos maluco? )
[15:34:02] Henrique Jesus: //
[15:34:10] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[15:34:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:50] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[15:41:14] Henrique Jesus: - ( Não consigo. ) 

•Gowther deixaria o silêncio pairar é uma resposta de Rimuru vir antes de explicar •

- ( Eu não estou inteiramente em você. Precisaria ir até você pra fazer essa análise, mas não consigo invadir um mundo assim apenas por querer. Não é cortês também. )
[15:42:50] Condor Palazin: ( Filha da puta, demônio do conhecimento é esse Kkkkkkkkkkkk)
[15:42:50] Condor Palazin: //
[15:43:31] Henrique Jesus: É do conhecimento n da análise//
[15:43:46] Condor Palazin: // compreensível, tenha um ótimo dia
[16:32:07] Jhonata Sacramento: //Gowther quando eu expliquei a ideia pro Henrique disse que o Gowther com certeza iria pra adquirir conhecimento kkkk
[16:32:28] Condor Palazin: // compricado
[16:33:33] Jhonata Sacramento: //Quando expliquei a base no caso kkk, o Henrique mencionou que o Gowther iria pra aprender kkk, por isso tem que desenvolver muuuito ainda kkk
[16:34:13] Condor Palazin: // eu tendo que aprender por conta própria vai ser a coisa mais legal que vai vê
[16:37:26] Jhonata Sacramento: //KKK nem li o esquema ainda kkkk, como deve ter percebido eu imagino! Nessa lore de Raven eu tô narrando muito mais detalhado e focado justamente pelo desenvolvimento, então como não tô em casa e não tô focado aqui quando eu ficar sucegado eu leio e respondo 🤣
[18:56:45] Jhonata Sacramento: 🦋 Clone e Brabuleta 🔵

*No momento em que a habilidade entrava em contato com a chama azul, sendo esta como as capacidades de Yasen! A mistura da mana do ambiente juntamente com a chama irreal! Se iluminam na área, resultando em uma explosão! Por conta da chama azul se pira antimatéria ou antienergia! Logo uma explosão era gerada distanciando ambos! Como consequência de tentar se congelar para evitar as chamas Rimuru clone se tornava uma bomba ambulante que ao ser distanciada explodia, ainda em contato com a chama irreal tal clone seria apagado. Enquanto isso ao ser lançado para trás a borboleta seguia seu plano investindo contra o grupo, julgando este grupo o mais fraco! Seguindo assim a meta anterior dando sequência as ações a partir da investida contra o grupo.*

❌ Rimuru e Clones ❌

*As chamas azuis poderiam não afetar os clones de certo modo! Mas apagava o espaço onde estes estariam! Mesmo que seu corpo biológico físico não fosse afetado o espaço naquele lugar seria! Mesmo não rocando o corpo ao queimar o espaço na realidade onde estariam os clones eles seriam apagados! Além da chama afetar o próprio livro do destino! Como escolhido do destino tal poder afetaria o próprio destino dos clones dentro daquela área! Queimando os nomes de ambos os clones na cena escrita! O que seria equivalente a nunca ter existido tais clones! Este efeito seria irreversível! Justamente pelos clones serem apagados no próprio destino! Seria o mesmo que nunca terem sido criados! Com isso, aqueles de hierarquia inferior a de Babel sentiriam como se a cena em que Rimuru criara os clones fosse apagada de sua mentes e memória! Como se nunca Rimuru os tivesse criado! Na tentativa de congelar novamente as chamas! A combinação da chama antimatéria e a mana fulminariam em explosões chegando ao mesmo fim! Destruindo o gelo e a chama se sobressaindo pelo Quiralium sendo está a fonte base do poder ancestral e ser antimatéria, onde a mana e o Quiralium seriam duas coisas diferentes! O Quiralium seria inadaptavel por outras origens pelo mesmo motivo que não seria possível ter acesso ao Quiralium sem ser exposto ao mesmo no universo do apocalipse! O conceito do próprio Quiralium seria desconhecido até mesmo para o demônio do conhecimento como pré suposto pelo mesmo fato deste não entender as escrituras ancestrais! O não conhecimento da origem deste poder e a não exposição ao tal tornaria o Quiralium algo que não poderia ser replicado sem a exposição ao mesmo! Assim as ações tomadas seguiriam seu caminho! Onde no final nada seria evitado! Apenas seriam contratempos que seriam neutralizados gerando novas consequências! Com a explosão dos clones em mistura ao Quiralium geraria fogo! Assim incendiando árvores e coisas dentro da área! As coisas que queimavam seriam apagadas aos poucos, como se deixassem de existir! Com a explosão resultante da combinação não aceita de Auzawa os clones teriam desaparecido! Logo! Se ter os clones for uma condição, está condição não seria cumprida! Com isso toda ação ligada a isso seria negada! E Babel surgiria à frente do grupo como já narrado anteriormente.*

@Condor Palazin
[18:56:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:35] Jhonata Sacramento: //Diferente da mana do Yasen que é mana e antimatéria! O Quiralium é Quiralium e antimatéria! A mana de antimatéria de Yasen não é nada perto do Quiralium quando se trata de antimatéria! Pelo fato da antimatéria de Auzawa ser originada das BTs, então similar a mana do Yasen com o poder do Babel ligado a antimatéria é igual a!! Mana do Yasen perde pro Quiralium! Mesmo ambas tendo antimatéria.
[19:01:09] Condor Palazin: // hm
[19:05:17] Jhonata Sacramento: // Então! Pensa assim! A antimatéria em combinação com a mana comum gera explosão por serem opostas! Neste caso do Babel! Pras duas serem similares e não explodir! A mana teria que estar combinada com o Quiralium! Logo toda e qualquer habilidade de energia oposta a do Babel se ele quiser explode! E como ninguém do grupo tem muito conhecimento sobre ou usa o Quiralium! Impedir as explosões é o mesmo que não usar habilidade nenhuma! Mas não tô falando que não pode!!! Calma lá! Digo no caso que se quiser evitar a explosão dos seus clones agora! Você teria que fazer eles sumirem!  Pq se tentarem teleporte dependendo o resultado é a explosão de novo
[19:05:58] Condor Palazin: // blz 👍, eu tenho já um plano
[19:06:16] Jhonata Sacramento: //KKK o que tá achando até agora meu confrade?
[19:07:20] Condor Palazin: // por um momento eu tremi, mas eu tô bem
[19:09:22] Jhonata Sacramento: //KKK digo se parece fácil até então?
[19:09:44] Condor Palazin: // o fácil começo pra um normal
[19:18:13] Jhonata Sacramento: //Bom!! Antes que eu esqueça! E enquanto você pensa! Vou lançar uma voz do narrador aqui kkk
[19:18:28] Jhonata Sacramento: //Pra não acumular tanta coisa pra resumir kkk
[19:18:45] Condor Palazin: // vá, tô no meio do bar
[19:35:31] Henrique Jesus: Vai com calma pinguço✋✋//
[19:42:59] Jhonata Sacramento: 📖 O grupo ao seguir seu caminho em meio a sua caminhada teriam um encontro esperado! Mas não desejado! Em meio a floresta, os aventureiros se encontravam com ele! Babel! O responsável pela quase morte do imperador da 4° camada e pai de Yasen! O motivo do despertar de The End! O imperador em seu Audi e seu poder de tempo não fora capaz de parar ou impedir a destruição de parte de seu império! Com a chegada de Babel e um ser similar a um homem borboleta se atentaram a suas ações! Mas sem que percebessem se encontravam em uma armadilha! Um círculo mágico criado com as escrituras ancestrais! Onde sair deste círculo significaria ser apagado do universo de Auzawa, a não ser que os pontos fossem destruídos.

 Ao meio do tal círculo as coisas começariam a esquentar! Literalmente! Babel surpreendia o grupo com a sua chama irreal, onde está tinha poder até mesmo para apagar o próprio espaço! O espaço seria criado novamente, mas assim como o correr de um rio! Como dizia um ditado!

"Mesmo que se banhe todos os dias no mesmo lugar! Nunca se banhara na mesma água que se banhou no dia anterior."

Logo! Ao apagar um espaço, o mesmo se criava novamente substituindo o espaço que antes havia! Isso era resultado do poder da entidade do espaço tempo.

Com a chegada de Babel, Rimuru agiria! Numa tentativa de neutralizar a barreira através de uma de suas capacidades sendo está uma espécie de buraco negro! Sua tentativa relacionada a estrela negra seria ineficaz pelo fato da única maneira de desfazer a tal barreira fosse destruindo os pontos como já citado! Ao mesmo tempo o Slime tentaria usar a manipulação gravitacional para puxar Babel que seria mais uma tentativa falha! Onde Babel se mostrava intangível se tornando fumaça! E surgindo em outra localização dentro de tal área! Tentariam manter Babel em um lugar através de uma barreira de vácuo, mas Babel era onipresente! E poderia estar em qualquer lugar dentro da área! Onde mesmo que parecesse estar dentro da barreira, ele poderia não estar! Logo evitando a prisão! Babel tentaria incendiar os clones que tentavam o atacar, mas não conseguiria a princípio.

 Enquanto que na mesma hora um clone tentaria atacar o ser borboleta primeiramente o congelando! Mas sua tentativa não seria eficaz! Mesmo insistindo! Com uma tentativa de congelar o fogo que afetava o gelo, a combinação da mana e do Quiralium geraria explosão! Onde o Quiralium seria algo desconhecido para praticamente todos presentes! E os que sabiam o que era não o usavam como Babel.

 Com outra tentativa de atacar Babel, os clones novamente não teriam sucesso! Onde Babel seguia evitando tais tentativas! Onde estes ao tentarem usar de seus poderes novamente em contato com o Quiralium gerariam novas explosões! Explosões estás que afetavam o ambiente gerando um incêndio na área que aos poucos apagava as árvores, arbustos e folhas espalhadas pelo chão. ✍🏾
[19:43:48] Jhonata Sacramento: //Vdd!! Aqui não deu pra narrar certo a voz do narrador por um motivo kkkk onde tu vai entender o pq eu coloquei a voz do narrador!
[19:52:03] Jhonata Sacramento: //A voz do narrador é o que narra a história! Ou seja! A voz do narrador é o próprio Criptical Mu!! Então! Pq não narrei tudo e os clones sendo destruídos!? Simples! Pq uma vez escrito! Não pode ser alterado! Mas não destruí eles ainda pq não explique isso antes! Então seria injusto! Mas vou explicar agora! Como contra narração estende a narrativa e a história! E pode gerar dias ou semanas de contra narração! Pega que o Criptical narra a história escrita pelo destino 🔮! Ou seja! Contra narração não pode sair no Criptical por ele escrever a história como algo único! Eu até mencionei não sei com qual ADM sobre colocar limite de contra narração! E evoluir essa quantia ou diminuir baseado no poder e tauz, mas acho que não viram kkk, mas aqui! Pelo criptical, e a história desenvolver! O Criptical permite até 5 tentativas! Se contra narrar 5 vezes! E não obtiver sucesso! A partir do momento que a voz do narrador declarar que aconteceu! Esse feito não pode mais ser desfeito! Pq pensa! Se eu narrar a voz do narrador! E dizer que aconteceu! E uma contra narração evitar! Eu teria que apagar toda a voz do narrador e reescrever! Então! Quando sair na voz do narrador que aconteceu! Não terá mais como evitar! Esse é o poder do Criptical Mu.
[19:56:32] Jhonata Sacramento: //O que sai na voz do narrador eu já pego copio e colo no bagui do post, então dependendo do tempo que leva pra uma contra narração eu esqueceria o que aconteceu e teria que reler o post todo sempre que tivesse que alterar algo kkk!
[20:02:59] Jhonata Sacramento: ⏳ ENQUANTO ISSO! NO PASSADO! NA MANHÃ APÓS A BATALHA ENTRE ALFATIH E FURIA ESCARLATE ⌛
[20:13:37] Jhonata Sacramento: *Alfatih despertaria com curativos e dentro de uma casa desconhecida Para si! O mesmo estava sendo atendido por uma animalo! Que estaria de costas lavando alguns panos vermelhos!*

🪬- O que? Onde é que!!

🐑- Ah!! Finalmente despertou! (Beeeerré)

*Dizia a animalo ovelha!*

🪬- Aquele ser! Ele pereceu!?

*Dizia Alfatih se levantando rapidamente e travando ao sentir uma dor intensa!*

🐑- Calma! Deita aí herói!! (Beeeerré)
Ops! Desculpa! É meio... (Beeeerré) Inevitável!

*Dizia a animala ovelha olhando para Alfatih!*

🪬- Menos mal! E não se preocupe! Não me importo! 

*Dizia Alfatih rindo de canto e de forma surrateira!*
[20:13:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:22] Jhonata Sacramento: // Sinta @Condor Palazin !!! Até animalos podem ser interessantes kkk
[20:14:51] Jhonata Sacramento: // Mora na tua futura vila Memo se tu não perecer lá kkk
[20:39:20] Yan Henrique: Tá solteira?//
[20:39:25] Kleber Teodoro: Sai do Chat Yan//
[20:39:27] Yan Henrique: Pergunta seria//
[20:39:30] Kleber Teodoro: Tarde demais//
[20:39:32] Yan Henrique: Opora//
[20:39:42] Jhonata Sacramento: //KKK essa tá em kkk
[20:40:16] Condor Palazin: // essa ai ta no meu harém
[20:40:32] Jhonata Sacramento: //KKK quem sabe 🤣
[21:10:45] Gustavo Henrique Ac: Condor furry, fds ksksksksk//
[21:23:41] Yan Henrique: Manda ela aí pro escuridão//
[21:32:41] Jhonata Sacramento: 🐑- Consegue levantar!?

🪬- Eu acho que sim!

*Dizia Alfatih se levantando vagarosamente mesmo com dores! E se sentando na cama!*

🐑- Bom! Você estava com sérias fraturas nos osso das costas! Estava com o pulmão levemente perfurado, costela fraturada, os braços e alguns ferimentos a mais espalhados pelo seu corpo! Uma pessoa normal morreria! Mas amanheceu quase sem ferimentos! O que é você afinal (Beeeerré)!

*Questionava a mulher! Se aproximando de Alfatih e o auxiliando a se levantar.*

🪬- Eu!? Me chamo Alfatih! E sou a espada e o escudo de meu criador!

🐑- Entendo (Beeeerré)! Bom! Vamos até lá fora! Algumas pessoas querem lhe agradecer (Beeerré)

*Dizia a mulher ovelha enquanto o levava até a porta! Apenas o acompanhava pelo mesmo andar normalmente em parte!*

🐑- A propósito! Me chamo Vivian! Sou filha do guerreiro chefe da vila (Beeerré)! Ele estava fora! Chegou hoje! Parece que vai ir a uma reunião com o rei mais tarde!

🪬- Com o rei!? Bom! Acho que poderei aproveitar a carona!

🐑- Sim! (Beeeerré 😄)

*Assim ambos sairiam para fora! Onde a frente da casa haviam diversas pessoas da vila! Que ao verem Alfatih gritavam para o mesmo em comemoração!! Todos se aproximavam da porta e várias vozes agradeciam ao homem!*

- Obrigado!

-Valeu cara!

- Se não fosse por você continuariamos com problemas! Muito obrigado!!

*Eram vários agradecimentos ao mesmo! Alfatih ao ver tal tumulto se alegrava mesmo que sem demostrar! Ele olhava todos presentes! Se desescorando de Vivian e observando os rostos alegres de todos ali presentes.

Em sua mente uma pontada! Um pulsar como se recebesse uma mensagem! Algo ecoava em sua cabeça! E o mesmo ouviria fundo em seus tímpanos como se alguém falasse com Alfatih!*

- Essa é nossa chance! Você sabe o que fazer!

🪬- Sei o que fazer!?

*Dizia Alfatih para o nada enquanto pensava! Logo tendo uma luz em sua mente! Se recordando de algo importante!*

🐑- Disse alguma coisa senhor herói?

*Questionava Vivian! Mas Alfatih levava a mão sob a cabeça, e olhava Vivian que também sorria!*

🪬- Não! Nada não! Deve ser dos ferimentos!

"Sim! Eu sei!"

*Dizia Alfatih em resposta a Vivian logo pensando consigo!*

🪬- Obrigado a todos!! Vocês que vieram me agradecer pelo feito da madrugada! Não agradeçam a mim! E sim ao meu criador! Aquele que me fez ser espada e escudo do rei!

*Alfatih começava a falar a todos presentes! Onde todos se aquietavam e ouviam as falas de Alfatih!*

🪬- Eu vim aqui! Por envio do rei! E criação de Yasen! Fui criado e desenvolvido para ser a lâmina capaz de proteger o povo e realizar feitos que meu criador e o rei não podem se envolver com facilidade! Criado para ser equivalente ao rei, capaz de feitos similares! Venho aqui não sozinho! Mas comigo! Existe algo além da benção do pai! Algo tão poderoso quanto o criador! E tão bom quanto! Venho aqui com a benção de Yasen! E com o poder da entidade da escuridão!!

*No momento em que Alfatih dizia sobre escuridão! Onde a mesma se assemelha a algo ruim e perigoso! Todos murmuram entre si! Confusos com tal fala.*

🪬- Mas não temam! Acalmem os corações! A escuridão da qual me refiro não é a escuridão do deus louco! E sim um poder além do nosso conhecimento! Um poder entregue a mim! A nós! Por um ser poderoso que hoje trabalha ao nosso lado! Ao lado de Yasen! Um poder similar! Se não ainda maior do que o poder do criador! Um poder que se originou deste nosso novo universo! Está escuridão é responsável pela minha sobrevivência nesta noite! E responsável também pelo poder entregue a mim para que eu fosse capaz de derrubar a entidade que vos assolava! Não basta crer em mim, nos guerreiros do reino, no rei ou em Yasen! Nossa nova história também conta com o poder da escuridão! Não dá nossa! E sim da escuridão suprema que habita neste novo mundo! Não somente isso!! Como também temos ao nosso lado e em mãos o próprio tempo! Nosso rei! Meu rei, seu rei, o seu, o seu e o seu também! Ele tem hoje! O poder de 3 seres de poder imensurável! Por isso... Não temam povo de Minerva! Não devem se preocupar tão cedo! Pois estamos seguros, e protegidos por tais seres! E o meu criador busca tornar estas terras ainda mais seguras! Eu sou uma das garantias! Confiem em mim Minervianos! Animalos desta vila! Pois estamos em sua guarda! E observando tudo e todos! Cada vila! Cada canto quadrado! Cada lugarzinho nestas terras! Vamos protege-los!!

*Finalizava Alfatih! Onde após sua fala todos presentes gritavam em alegria e comemoração! Os gritos eram incessantes! Sua vontade e confiança em Alfatih eram sentidos no tom de suas vozes! Era isso! Este era o início de um novo livro! De uma nova escritura! Minerva ligada a Auzawa! Ganharia seu livro no Criticam Mu! E com isso era claro! Aqueles presentes ali! Saberiam da existência de novas entidades entre eles! Seres que olhariam por estes e os protegeria em sua história.*

@Condor Palazin 
@Yan Henrique
[21:32:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:05] Jhonata Sacramento: // citar pela primeira vez a existência de seres poderosos além de Yasen confere! Agora sabem que existe uma entidade específica por trás da escuridão deste mundo e do tempo!
[21:39:31] Yan Henrique: Oh Man//
[21:39:42] Yan Henrique: Pode não//
[21:40:08] Jhonata Sacramento: ?//
[21:40:23] Yan Henrique: É parte do contrato 
Tem que dar a guria furry/)
[21:40:37] Yan Henrique: É pra eu narrar oq?
Tá difícil narrar
Clr tá travassado))
[21:40:38] Jhonata Sacramento: //Viiixxi ala ele kkk
[21:41:15] Jhonata Sacramento: //Nada KKK só marquei pra saber que tua existência na vila dos Animalos agora é conhecida
[21:41:26] Jhonata Sacramento: //Assim como a do Rimuru
[21:41:39] Yan Henrique: Aí tu mancha meu nome//
[21:43:23] Jhonata Sacramento: //É que os 2 representam coisas diferentes! Em Minerva criarei a própria base de entidades responsáveis assim como existem as responsáveis em Auzawa kkk
[21:44:27] Jhonata Sacramento: //Como são ateus! E crêem a princípio em 1 farei saberem que existem mais! Depende de com quem Yasen fará amizade kkk
[21:45:16] Condor Palazin: // eu vou ficar com toda
[21:47:08] Jhonata Sacramento: //Se Rimuru vai se apresentar como entidade na vila tu que sabe kkk Yasen é o Deus e Inaros o rei KKK pra não deixar óbvio que o rei e o Deus são as mesmas pessoas KKK por isso em Minerva em sua maioria verão Inaros kkk
[21:49:46] Condor Palazin: // eu vou chegar como alguém normal
[21:56:43] Jhonata Sacramento: // kkkk
[21:59:05] Condor Palazin: // e vou narrar
[21:59:15] Condor Palazin: // se bem que tô bebado
[21:59:20] Condor Palazin: // então melhor n
[21:59:42] Jhonata Sacramento: Não aconselho kkkk, provavelmente hj eu não responderei kkkk//
[21:59:57] Condor Palazin: // melhor ainda
[22:00:02] Jhonata Sacramento: //Que dá trabalho dar trabalho kkkk

--------------- 13/10/2024 ---------------
[07:59:22] Condor Palazin: {Clone x brabuleta}

*No momento que as partículas se colidissem, a explosão que ocorre pelo choque de forças é completamente redirecionado ao inimigo. Tal situação, se deve ao fato que o poder do disorder anula pode anular leis naturais ou vetores da maneira que quer. Logo, mesmo que o clone seja jogado para trás, aquele que tomará a explosão causada pelo choque de partículas é o adversário.*

*Mesmo a energia sendo o oposto e utiliza mecânicas diferentes dentro desse universo, a energia demoníaca está em todo o lugar e devido ao seu alto refino consegue modular com certa facilidade, ou seja, mesmo que a antimatéria seja para anular energia também, ela teria que ser superior em tier no caso do rimuru ou em essência no caso da energia demoníaca em si.*

*Alem disso, temos a barreira a vácuo, tal barreira absorveria todo o impacto em volta se o disorder não fosse eficaz. Como o vácuo é a representação do próprio nada, essa característica permite com que nada o ultrapasse incluindo tal efeito explosivo.*

( Borboleta chata em? Mas…essas partículas eu reconheço oque são…)

*Pensa o clone vendo as partículas de antimatéria em volto do alvo se chocarem com a mana, sendo pequenas partículas escuras de maneira a deixá-lo um pouco intrigado.*

( Eu já ouvir falar disso não é? De onde essas energia?)

- Anciões, sabem de algo sobre essas partículas esquisitas e oque seria esses números que estou vendo?

*Diz o clone confuso, enquanto via as representações demonstradas ao corpo original, já que devido o molde ter relações atemporais, as informações vão ser passadas de um a outro sem problemas.*

*Ao avançar contra o grupo, o clone avança na direção dele, como para acerta-lo com um soco no estômago, só que é um blefe se teletransportando para o ponto cego do alvo enquanto abre sua mão na direção dele canalizando uma esfera massiva de energia demoníaca e mana, sendo essa a mana demoníaca.*

*A esfera de energia é lançada como um feixe de energia a queima roupa no alvo, rompendo a ligação dos eventos futuros que afetem do golpe não acertar. Essa técnica demoníaca é o zoltraak, onde ao acertar o alvo perfura a borboleta apagando os eventos futuros que possibilitem que se regenere ou reconstituísse.*

{Clones x Babel}

*O espaço apago, por afetar os clones, se restaura devido ao disorder. Como foi falado, o espaço naquele lugar faria os clones serem apagados já que não existiria, mas por afetar a existência deles o disorder anularia esse problema junto ao fogo que foi apagado como dito anteriormente. O livro do destino, mesmo podendo sim fazer tais efeitos com as chamas irreais, não ocorreria como as técnica do inimigo foi apagada antes que queimasse suas existências.*

{Rimuru x babel}

*Ao gelo ser destruído pela colisão de energias, rimuru utiliza disorder para anular a explosão para não o afetá-lo, como se nunca tivesse existido.*

*Em relação a condição existente, foi dito ter os clones em campo ao mesmo tempo, coisa que já foi feito antes mesmo de o livro ter dado a condição estelar como teria 2 clones lutando contra Babel, 1 cuidado da borboleta e um com roose, sendo concluída assim que foi feita a condição.*

*Com Babel aparecendo a frente de Rimuru, mas com o corpo gasoso ainda preso no gelo inerte no ar. O slime já deduz como vai funcionar a situação atual e compreende que sua existência é tudo dentro do domo.*

- Então dentro desse domo, você sua vida e existência são uns no ambiente né? Devo admitir que isso é uma técnica e tanto.

*Enquanto isso, rimuru ativa sua técnica do grimório gastando a primeira condição estelar com a regra pessoal.*

{ Regra pessoal, amplificado de status em caosmael: Essa técnica permite um buff de 40% em Caosmael relacionado aos status do usuário da técnica, ou seja, Rimuru Shiki. A partir de agora o meio demônio e yokai tem sua força e velocidade com:

Força: +6T

Velocidade: +240km/h}

- Se quer mesmo ajudar, isso vai ser útil para que me acompanhe…enquanto eu estiver aqui, serei o único a decidir o destino das coisas…

*Diz o demônio do tempo em tom sério enquanto olha fixamente para o inimigo. Em paralelo, seu olho esquerdo vai se transformando, com o globo ocular ficando preta enquanto os olhos ficam maiores e com símbolos mágicos.*

- Disperte, flow time…
[07:59:38] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:35:29] Condor Palazin: [Mana do pessoal]

Clone 1: 273+3+3= 279

Clone 2: 273+3+3= 279

Clone 3: 308+3+3-40= 274

Rimuru: 430+3+3= 436

OBS: Mana regenera 3 por turno hehe
[10:49:00] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[10:55:59] Condor Palazin: // desperte*
[10:56:04] Condor Palazin: // corretor do caralho
[11:00:18] Condor Palazin: ( Certo…realmente vou precisar pensar sozinho em relação a isso.)

*Ao ficar quieto um pouco, pensando no que deve fazer, relembra das partículas escuras que afetaram no embate da mana de Rimuru e da borboleta, sendo as partículas de antimatéria.*

( Um dos clones acabo sendo caunterado por partículas escuras, on ao tocarem na magia fizeram uma intensa explosão. Sabe me dizer algo que possa ser tal energia?)

@Henrique Jesus Henrique Jesus
[11:00:50] Condor Palazin: // onde*
[11:08:08] Henrique Jesus: - ( Uma infinidade de coisas produz esse efeito. Magias comuns podem ter esse efeito e até energia demoníaca. É como perguntar o que pode ser um grão muito pequeno no meio do nada, pode ser sal, areia, terra, uma infinidade de coisas. Até mesmo os golpes do Chefe quando com seu suor geram explosões. )

•Uma parte de Gowther que estava em Rimuru iria correr pelo solo e ir até Babel, caminhando como um raio roxo fugaz que entraria em contato com o oponente de Shiki, adentrando seu corpo e instaurando-se em sua trindade, mais especificamente em sua consciência. Lá, ele iria ter acesso às memórias completas de Babel desde que ele não tivesse a capacidade de sobrepujar a energia demoníaca de tier 5 de Gowther.•

@Jhonata Sacramento
[11:11:09] Condor Palazin: // calma lá patrão, assim do nd kkkkkkkkk, esse cara é foda mesmo
[11:11:10] Condor Palazin: // posso isso fiz o pacto com ele
[20:25:16] Condor Palazin: // hmmmmmm, agora entendi, espalho meu nome na brincadeira

--------------- 14/10/2024 ---------------
[09:21:47] Condor Palazin: // o tempo já pego ela meu nobre
[11:38:21] Jhonata Sacramento: //Se não perderem todos pro Alfatih kkkk
[11:38:41] Jhonata Sacramento: //De tarde respondo as narrações, quando chegar do trampo
[17:16:32] Jhonata Sacramento: //Toma banho e aí!?

🥚 narrar 🙅🏾‍♂️
[17:16:46] Condor Palazin: // o homem vai meter a cena
[17:17:34] Jhonata Sacramento: //kkkk vai dar trabalho essa situação agora em kkk dei uma lida meio por cima aqui, foda, mas vou ler de novo de acordo com o que eu for respondendo kkk
[17:17:50] Jhonata Sacramento: Só eu banhar//
[19:17:29] Jhonata Sacramento: 🦋 Brabuleta x Clone 🦋

*A explosão não era gerada! Pela anulação através das capacidades de Rimuru! Mas não pela energia demoníaca ser superior ou não! Mas sim pelo efeito do desorder! Mesmo a energia demoníaca ser superior em Tier se deve lembrar que Babel não é um NPC ou Player! E sim meramente um antagonista! Logo o mesmo não tem tier por não ser desenvolvido uma lore sobre tal! Então uma disputa de tier seria impossível! Afinal não tem como fingir que um ser tem tier alto! Além de que em Auzawa o poder ancestral se mede por nível de Doom! A antimatéria contida na chamada irreal agiria anulando completamente a explosão ou o ataque, resultando em ambas as magias desaparecerem! Mesmo que seja a energia demoníaca, o poder ancestral meramente anula ambos os efeitos! A explosão que seria gerada desaparece antes de explodir de fato!

1: se a explosão ocorresse de fato seria uma explosão de chama irreal pela habilidade de Rimuru não ter uma representação física que se assemelha ao fogo! E uma explosão se tornaria fogo! Como a chama irreal era a representação da explosão, ainda negando pela antimatéria a única opção seria ambas se abafaram e desaparecerem ambas as magias! A explosão se expandiria e antes de tomar grande proporção se encolheria em um pingo luminoso e desapareceria junto a magia colidida! Afinal as chanas irreais seria a representação de tal explosão! Logo, como a chama irreal apaga aquilo que toca, mas não poderia apagar o efeito não representado por algo físico ou visível como a alteração de eventos, a chama irreal teria apagado a própria explosão resultando em nada.

2: O quiralium é capaz de anular a magia não por ser superior a energia demoníaca! Mas sim por trabalhar como as criaturas antes enfrentadas por Rimuru! A natureza do Quiralium não se combina com nenhuma outra fonte de energia! Afetando diretamente as partículas geradas por toda magia, seja ela natural, ou gerada por terceiros! Assim como as criaturas, as configurações do Quiraloum podemos chamar assim, não permitem que está combine com nenhuma energia que não seja ela mesma, assim como as BTs como discrito na própria definição destas criaturas! Seria similar a apagar um incêndio com um incêndio contrário! Ambas as magias se não explodem na colisão de certa forma se sufocam ou se negam, resultando no fim de ambas as magias que se colidem!

3: a própria barreira de vácuo por simular o nada seria capaz de neutralizar e travar a explosão! Se não existe nada num ponto, as magias se resumiria em nada! Assim ambas deixam de existir pelo nada e pela chama, o que no fim significa de fato que ambas as magias desaparecem sem gerar explosão.

4: A explosão se houvesse alguma forma de Rimuru saber sobre isso! Poderia ser notada que não era a Borboleta que estaria gerando! E sim Babel.

🧓🏽 Nada x Rimuru 🧓🏽

*Como a explosão não ocorreria, a borboleta seguiria sua investida, o que chegaríamos a situação em que Nad está próxima de Dan para cura-lo! Com a fala do Slime, Nad olhava para o mesmo!*

🧓🏽- Sim!! Esse é o poder ou a maldição que estás terras contém!! Isso é chamado de poder ancestral!! É um poder que só os mais poderosos obtém! Aqueles que são capazes de sobreviver ao inferno!!

*Dizia Nad num tom meio sério e assutado! Um tom de nojo, e repúdio por tal poder!! Afinal! Este era responsável também pela criação das BTs.

Dando sequência a ação da Borboleta que teria conseguido arremessar Dan no final das contas, Rimuru investiria na borboleta desferindo um fake soco! E surgindo atrás da Borboleta que tentaria revidar com um soco caindo em sua fake ação! Como esperado! Rimuru ao surgir atrás desta acertava sua Zoltrak! Mas a borboleta num ato desesperado desviaria por pouco mais ainda tendo um de seus braços retirado!! Onde a mesma soltava uma espécie de grito! Era claro! Aquele ser não era humano, era uma besta possivelmente! Com seu grito! Uma brisa soprava o ambiente! E no céu!! Se viam mais destas! Onde além desta surgiam mais 5 similares que se aproximavam do local! Estás adentravam o campo de batalha se juntando a ferida! Onde 2 investiam contra o clone pelas costas! Outras 2 chegavam ao lado da ferida! Enquanto a última avançava na direção de Nad! Mas era parada por Nekros que surgiria à frente atacando com suas faixas afim de embrulhar aquela que investia contra Nad.*

🧟‍♀️- Eu dou um jeito nessa!! E garoto!! Tentar combater estas criaturas é mais eficaz se usar fogo!! Os ataques de fogo anteriores não foi ela! E sim o miserável do Babel!

*Dizia Nekros! Onde a mesma olhava para Babel que sorria de canto como se escutasse!*

👴🏾- (COF COF) Ei!! Vocês!! As escrituras devem estar pelas árvores!! No chão!! Em pedras! Isso é uma prisão de 6 pontos! Devem haver 6 símbolos espalhados pela área!! Vocês devem destruir eles pra quebrar a barreira!!!(COF COF)

*Dizia Dan se levantando meio cansado e tossindo!*

🧓🏽- Você tá ficando muito velho pra isso!

*Dizia Nad para Dan que meramente sorria!*

👴🏾- Velho? Que nada!! Eu sou um jovem guerreiro ainda! Não se deixe enganar pela minha pele enrugada!!

*Respondia Dan num tom irônico enquanto se preparava para voltar a batalha.*


🦋 GRUPO A 🧟‍♀️
[19:17:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:19:52] Jhonata Sacramento: 🔵 BABEL X CLONES 🔵

*Assim como ocorrido com o clone e a borboleta! As magias desapareceram! Resultando em nada! Desorder seria capaz de recriar o espaço! Mas como dito! O espaço em Auzawa corre como um rio! Mesmo que se banhe no mesmo lugar todos os dias, nunca será a mesma água! Logo mesmo que o espaço fosse restaurado, os clones já não estariam ocupando tal espaço! Mesmo o desordem não seria capaz de restaurar o espaço apagado pelo mesmo ser controlado pela entidade de espaço tempo em Auzawa! Logo o conceito de espaço em tal universo não poderia ser afetado por Rimuru de forma tão drástica por conta de sua hierarquia em Auzawa!! As chamas afetavam o destino pelo fato de Babel ser justamente um escolhido pelo destino! Sendo atemporal! Nem mesmo a própria entidade de espaço tempo seria capaz de negar os efeitos do poder de Babel, um migrante muito menos. Porém sua tentativa negaria a explosão! Porém seu clones seriam arrastados pelo próprio espaço assim como uma correnteza arrasta aquilo que é jogado no mar! Com isso os clones desapareceriam do mesmo modo.

🩸 BABEL X RIMURU E CAOSMAEL 🩸

*Como dito! As magias se anulariam e não ocorreria explosão! Como a combinação de Quiralium e todo tipo de energia que não seja derivada dela mesma só possa resultar em explosão ou anulação.

❌- Bom!! Quem sabe!!!

*Respondia Babel ao questionamento de Rimuru mantendo um sorriso em sua face.

De todo modo 2 dos clones ao fim despareceriam do mesmo modo! Porém se não fosse obrigado te-los durante o efeito buscado por Rimuru o efeito de seu grimório funcionaria! Dando Buff a Caosmael, onde os status do mesmo se tornavam:

Força: 6,2

Velocidade: 400 Km/h

Estes eram os novos valores de Mael!*

🩸- Bom, Bom!! Muito bom! Agora vai dar pé!! Valeu companheiro!! Vamos com tudo!!

*Dizia Caosmael novamente se preparando com um cigarro em sua boca e pronto para investir!! Onde o mesmo dava um trago no cigarro o queimando até a metade!!*

🩸- Vamo vê se você é bom mesmo! Modo assassino!!

*Dizia o Yokai!! Onde o mesmo suspirava fundo! E sua aura yokai começava a exalar aos poucos! Sua presença se potencializavam! E seus status se tornavam o dobro!

Força: 12,4

Velocidade: 800 Km/h

Ao entrar em modo assassino! Caismael mantinha um sorriso estalando na cara! E água por puro instinto!! Com instinto é claro que agira afim de destruir sua presa!*

🩸- Agora!! Vamo lá!

*Dizia Caosmael investindo contra Babel sem pensar 2 vezes!*

❌- Ham!! Idiota!!

*Dizia Babel que estalava os dedos!*

🩸- Brincadeira!!!

*Dizia Caosmael! Que no momento que teria avançado teria utilizado de seus fios para prender a brabuleta mais danificada sendo está a afetada pela Zoltrak! Com isso Mael mudava sua direção rapidamente puxando a brabuleta ferida para o lugar em que estava! Onde na mesma hora ocorria a explosão de fogo azul! Assim carbonizado tal besta!*

🩸- Hehe!! Óbvio que eu não posso bater de frente com você! Mas se não posso! Então suas amigas também não!!

*Dizia Caosmael sorrindo enquanto Babel olhava para o mesmo ainda sorridente!!*

❌- Droga!!! Amam atrasar o meu trabalho!!

*Dizia Babel! Mas ainda sorridente!!*

🐈‍⬛ KURIBOH X SÍMBOLOS 🐈‍⬛

🐈‍⬛- Como são estes símbolos!!?

*Gritava Kuriboh enquanto começava a correr para perto das árvores e dos anciões!!*

👴🏾- Não sei quais ele está usando!! Basta procurar marcações em árvores que não fazem sentido estarem nelas! Risque o desenho e vai enfraquecer a barreira!!

*Respondia Dan se pondo ao lado de Nekros!*

🐈‍⬛- Certo!

*Com a morte de uma das borboletas restavam 5! Onde uma das que estavam nas costas do clone desviava em direção a Kuriboh!! Assim como umas das que estavam frente do clone! Tendo então 2 borboletas atrás de Kuriboh! A mesma olhava sob o ombro avistando ambas! E se virava rapidamente enquanto corria! Logo batendo sua mão esquerda no chão e criando espinhos que viravam uma parede de gelo em que uma das borboletas dava de cara! Kueiboh sorria levemente, e voltava a seguir atrás das marcações.*

(🔮 Mana Kuriboh: 100-10=90)
[20:20:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:43] Jhonata Sacramento: //Falta 1 kkkk
[20:26:22] Condor Palazin: // uma observação, eu n fiz o disorder reconstruir o espaço só fiz o fogo desaparecer
[20:27:57] Jhonata Sacramento: //Então acabou que sumiu no final das contas mesmo KKK igual a outra parada, não ouve explosão kkk, mas a reconstrução do espaço ainda aconteceria do mesmo jeito, e a correnteza de espaço arrasto os clone 🎲
[20:30:04] Jhonata Sacramento: //Se sumir com o fogo se some com os clones também pq o fogo tá apagando o espaço, como ele acendeu, se sumir ele já vai ter queimado o espaço, depois que tu queima uma palavra no papel e assopra ainda vai ter um buraco, só que aqui só não fica o buraco pq o espaço se reconstituiu
[20:46:25] Jhonata Sacramento: 🎲 GOWTHER e Flow Time X BABEL 🎲

*Com a investida podemos dizer de Gowther a Babel! O mesmo teria chegado a Babel! Mas era algo peculiar! O ser a frente não tinha memórias desde o encontro com o grupo! Como se as únicas memórias de Babel fossem a partir do momento em que o mesmo se encontrava com o grupo! Da mesma forma este ser a frente não tinha uma trindade! Não por não ter de fato uma! Mas por ser uma marionete! Seria fácil para Gowther perceber que o ser a sua frente não era de fato Babel! Na realidade ficaria claro para Gowther e Rimuru pela ativação de seu Flow time, que o verdadeiro Babel nem se quer estaria naquele campo de batalha! Aquilo meramente seria uma marionete agindo pela verdadeira ameaça! Aquilo não possuía uma memória, ou se quer uma trindade por não ser algo que de fato tem uma vida! Assim como a marionete criada por Yasen antes desta adquirir uma trindade existencial! Ficaria claro a ambos que o ser que enfrentavam nada mais era do que uma parcela do verdeiro poder e da verdadeira ameaça que Babel poderia representar! Aquele ser não estaria ligado ao verdadeiro Babel! Era de fato como se aquilo fosse uma marionete viva, agindo por conta e instinto!! Seu único pensamento era!*

❌- Devo capturar a Oráculo!! Não importa como! Desde que ela fique viva!

*Não existia mais nada em sua mente além desse único, e mero objetivo.*

@Condor Palazin 
@Henrique Jesus
[20:46:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:05] Jhonata Sacramento: // dica de leve!! Imagine um deserto 🏜️ aí tu vai saber contra o que tá lutando kkk
[20:56:33] Condor Palazin: // tô lutando com a poeira
[20:56:41] Condor Palazin: // já compreendi 👍
[20:56:55] Jhonata Sacramento: // não kkk
[20:57:24] Jhonata Sacramento: // pô! Uma hora tu saca kkk
[20:58:45] Jhonata Sacramento: // quando achar a resposta KKK vai saber pq ele parece ser onipresente e ser intocável kkk
[22:12:20] Condor Palazin: {Nad, clone, Nekros X  Borboletas}

( Poder ancestral? Realmente não será fácil derrotar esse cara, mas diminuir seu exército já é um ganho…)

*Pensa rimuru com expressão neutra, imaginando as maneiras de agir em tal situação. Ao sentir a presença de mais monstros se aproximando, rimuru se teletransporta para as costas deles e utilizando o molde, faz cada um deles ficar presos por correntes gravitacionais, ou seja, seus braços, pernas e o pescoço  estão presos por pressões gravitacionais que puxam eles em direções opostas em relação a cada parte do corpo, os esquartejando.*

- Cansei de brincar…

*Diz rimuru, enquanto o sangue das criaturas subia aos céus como gotas de chuva. Mesmo que Babel tivesse reação para tal ação e agisse com as chamas irreais, o feito foi durante o teletransporte, ou seja, uma reação quase que instantânea necessitaria para que reagisse.*

- Entendido, mas acho que tive uma ideia para destruir essa barreira…

*Diz o clone enquanto olha para o corpo original, que está pensativo sobre a situação.*

{ Rimuru x Babel}

*Ao clones serem destruídos, Rimuru se mantinha com uma expressão neutra. Mesmo que o espaço em si tenha destruído os clones, a causa ainda poderá ser corrigida agora que foi mostrado o erro.*

- Seu atraso resultará na sua derrota Babel…

*Rimuru, mais uma vez faz uma partícula de coil colapsar no limite da cúpula gerando um novo buraco negro. Entretanto, tal estrela negra tocando com seu horizonte de eventos faz o efeito de seu poder fluir naquela barreira.*

*A energia faz com que a barreira se envolva com várias linhas escuras, sendo a representação do poder ancestral e das escrituras ancestrais sobre o domo sendo afetadas diretamente pelo horizonte de eventos. O demônio do tempo, configuro o ponto de singularidade para que seu poder afetasse apenas a origem da magia, fazendo com que ou houvesse uma corrupção por parte da origem e não pela barreira como um todo.*

- Você mesmo disse que a barreira é formada pelas escrituras e energia ancestral. Então só vou focar em destruir esse poder…

*Diz rimuru enquanto aponta para cima com seu dedo na direção do buraco negro. A força do horizonte de eventos, destrói completamente a ligação que é afetada num raio de 32 metros( o tamanho dele) sendo consumidos para dentro da estrela. Essa possibilidade ocorre, já que o éter é uma expressão, é a essência de todas as coisas desse multiverso e como está dentro as regras de aplicam em conjunto, sendo assim o poder ancestral possui éter e com o horizonte ele é corrompido e desativado.*

*Os 6 selos gerados são completamente destruídos e a a barreira se vai junto, sobrando apenas Babel a sua frente, ou no caso a marionete dele.*

- Uma marionete…se realmente é espero que o próprio Babel escute…

- Nos deixe ir ou lhe matarei assim como fiz com seus aliados…

*Diz rimuru, o encarando sério, um olhar frio e sanguinário, como se fosse realmente acabar com o ser se não parar de atacar.*
[22:29:01] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:14] Condor Palazin: [Mana de geral]

Clone 3: 274+3+3= 280

Rimuru: 

Mana demoníaca: 436+3+3= 438(máximo)

Mana(G): 100-20= 80

--------------- 15/10/2024 ---------------
[00:59:19] Jhonata Sacramento: 🎲 GERAL 🎲

*As ações do clone do Slime teriam sucesso! As borboletas restantes sendo elas 5 eram esquartejadas pelas correntes gravitacionais! Com isso todas desapareciam em uma espécie de pó! Não havia sangue nestas criaturas! Muito menos órgãos.*

👴🏾- Bem!! Parece que no fim nem precisaremos fazer muito!!

*Dizia Dan num tom de gratidão! Assim como Nad suspirava aliviada! Kuriboh deixava de correr atrás dos símbolos no momento em que Rimuru real fazia sua ação! A barreira era tingida com listras negras e os símbolos desapareciam! Com isso Babel a frente deixaria de sorrir enquanto olhava suas mãos sumirem junto a cada símbolo da barreira! Mesmo sendo uma mera peça com vida naquela situação, o mesmo sentiria medo! E num ato desesperado avançaria na direção de Roose e do clone! Mas as estender as mãos o mesmo se desfazia em fragmentos de luz!! As árvores, o chão! Tudo que teria o símbolo marcado se trincaria, e o símbolo se quebrava! A barreira se desfazia como cacos de vidro, e seus pedaços caiam ao chão!! Mesmo que caísse sobre os presentes, os cacos transpassariam os aventureiros como se fossem miragens!! A brisa soprava fresca sobre o grupo, onde ao seu soprar os cacos voavam ao vento como purpurina! Todos se sentiriam aliviados por um instante! Assim como notariam que o dia teria corrido! Não teriam percebido antes pela barreira! Mas era claro o cair da noite.*

🧞‍♂️- ÓTIMO!! Claro que não seria suficiente!! Não mande uma ovelha fazer o trabalho de um pastor! Mas já era esperado!! Aquele homem de cabelos vermelhos vive no meu caminho! Por que seria diferente agora!?

* Uma voz ecoava do céu que se escurecia! E a calmaria de segundos atrás se tornava inexistente! Roose tremia seus olhos ao olhar para o céu!! Ela já sabia que o Babel anterior não era seu irmão! Talvez pela ligação sanguínea! Mas o medo apresentado com o surgimento do anterior não era nada comparado ao medo em seus olhos ao avistar o 2°! Kuriboh olharia ao céu, assim como os demais! A presença deste era ainda mais absurda do que a do anterior! A mera aproximação deste era responsável por carbonizar as árvores mais altas por estás estarem mais próximas da entidade! As árvores se curvavam como a ponta de um palito de fósforo! Mesmo a distância a temperatura ambiente se aproximava dos 500 C°!! O que não se deve ser deixado de lado em vista que todo char tem uma temperatura específica que os mesmos suportam! Sua chegada estava oculta pela barreira! E imprevisível pelo posto de escolhido do destino! Como já citado, escolhidos do destino estão apenas abaixo do destino! Fazendo deste imprevisível, e concreto! Assim como já citado, suas ações são atemporais! E não podem ser negadas com a manipulação de tempo! Já que assim como dito, os escolhidos do destino tem uma história concreta escrita por de trás! Onde suas ações e feitos estão destinados a acontecerem como atos concretos! Isso seria algo bom e ruim! Já que mesmo um escolhido do destino que manipula o tempo não seria capaz de prever as ações de seres não originados de Auzawa! Porém bom por serem imprevisíveis.*

🩸- Olha só!! Meus instintos dizem que a coisa não vai ficar legal!! O das faixa!! Velho! Acho que todos concordamos que é melhor que vocês levem a oráculo e a Kuriboh pra longe!! Não querendo me gabar mais imagino que atualmente os mais apropriados para está situação são eu e o amigo aquoso aqui! E depois de nós a mais forte é a Nekros! Ela com certeza consegue cuidar do resto na fulga!!

🧟‍♀️- Certo!! E acha que dão conta!?

🩸- Ham!! Que pergunta idiota! Aqui é nois filha!! Vai na fé!

🐈‍⬛- Eu não vou!! Não posso deixar vocês aqui!

*Se negava  Kuriboh! Onde está tentaria se aproximar de ambos os aliados! Mas Dan colocava a mão sob seu ombro!*

👴🏾- Precisamos ir! Sua ajuda é necessária!! Fora que o portal está próximo!! Qualquer coisa voltamos assim que deixarmos a oráculo segura!

*Dizia Dan num tom acolhedor! E de autoridade! Onde Kuriboh resmungava ao olhar para Nekros e Caosmael!!*

🩸- Relaxa as prega garota!! A gente da uma atrasadinha nele e vai na cola!! Além do mais não viemos aqui matar ele!! Mas pode acontecer!

*Dizia Mael sorrindo e claramente pronto para agir!!*

🐈‍⬛- Certo!! Qualquer coisa é só retornar pra mim!! Assim chega mais rápido lá!! Vocês 2 tomem cuidado aí!!

*Dizia Kuriboh meio emburrada mais aceitando a sugestão! Assim o grupo pegava Roose e iam em direção ao portal!! Babel meramente observava ambos se afastarem deixando Caosmael e Rimuru para intercepita-lo!*

🧞‍♂️- Nossa!! Como são bons para fugir!! Por que não vão junto e entregam a minha irmã!?

🩸- Nem pensar! Bom que ao menos está  preocupado com a gente! Menos mal!

🧞‍♂️- Eu vou atrás dela depois!! Uma hora vocês entenderam!

🩸- Ham!! Vamos vê né patrão!! Eu e o colega aqui vamo dá uma brincada agora!!

🧞‍♂️- Bom! Ótimo!! Que seja então! Veremos do que são feitos!

*Dizia Babel encarando a dupla! O mesmo criava uma espécie de cajado, e se preparava para o combate.*



(Obs: As ações narradas aqui! São ponte para seguimento do ato! Não requer contra narração! De fato o que foi narrado aqui é só um portas para o novo ato! Não teve ataque nem nada do gênero! Meramente reduzindo o número de players em uma batalha! As narrações deste ato agora se iniciam de fato depois da voz do narrador.)
[00:59:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:20:04] Jhonata Sacramento: 🧞‍♂️ FICHA BABEL 🧞‍♂️

FORÇA: 30 T

VELOCIDADE: 2500 Km/h
        VEL. REAÇÃO: 3000 KM/H

RESISTÊNCIA: 30 T

❌🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️❌

⚜️ PODER ANCESTRAL ⚜️

🎲 A CHAMA IRREAL

      📜 Nível de Praia: 1  ✍🏾

⏲️ CS               Q 🧬
           160/290

🧬 Doom: 3 🦠 NV: 3

⚜️ Regras

🔱 O consumo de toda habilidade derivada do poder ancestral deve ter no mínimo valor igual a 10x o nível de Doom.

🔱 O dano a sanidade inimiga é igual ao nível de Doom vezes o Doom do usuário.

❌🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️❌

PASSIVA: ❓

❌🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️🧞‍♂️❌

FÍSICAS:

1: ❓
2: ❓
3: ❓
4: ❓
[02:20:05] Henrique Jesus: • A energia demoníaca de Gowther percorreria a marionete como raios saltitantes roxos, penetrando em seu corpo e conectando a cada partícula que possuir. A ausência de uma trindade deu à Gowther, ou melhor, àquela parte de seu ser, a oportunidade de conectar-se com a marionete para fazer como fazia com objetos comuns: aplicar a sua própria trindade para que aquele objeto possa expressar sua vontade e mover-se sozinho, desde que em sintonia com Gowther.•

- Habilidade Sagrada: Invasion, conscientização.

•A voz aveludada e ao mesmo tempo afinada de Gowther ressoou pelo ambiente, numa energia sonora gerada pela simples manifestação da crença de que Gowther poderia fazer isso, uma energia sonora criada a base de energia demoníaca, a pura expressão da realidade que gerava tais palavras numa tonalidade quase robótica e que, mesmo invisível por propriedades naturais, ao ser escutado seria possível ver a cor roxa neon, como se fossem sussurros de tal coloração.•

- ( Senhor Rimuru, não irei impedir a sua batalha, mas também não deixarei que morra por hora. Se fizer algo suicida ou descuidado, não conte com a minha proteção. Hei de analisar o que seu oponente usa e outrora virei de encontro à esse mundo. )

•O corpo de Babel agora possuía um trindade decomposta: 1% da alma, espírito e consciência de Gowther ligados por seus sistemas espirituais aos mais de 200% que ele possuía. Tudo que Babel usufruisse começaria a exercer uma consciência sobre aquilo. A marionete, ao ser controlada para exercer uma ação, pensaria sobre tal ação e o que usa para fazê-la. Dessa forma, as portas do conhecimento de todas as habilidades utilizadas por Babel a partir dali, iriam se abrir.

 Seu movimento não seria impedido de forma alguma e a presença de Gowther ali não interferiria mais em nada além da aquisição de conhecimento. Contudo, os movimentos letais contra Rimuru seriam barrados, a não ser que o mesmo provoque a ação ou não venha a se defender propositalmente com a intenção de ser protegido por Gowther.•
[02:22:28] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[05:48:24] Condor Palazin: // meu mano henrique, calma que o patrão mato o menino.

O verdadeiro problema chego agora, o maldito do Babel verdadeiro
[08:28:03] Condor Palazin: Condor iniciou uma ligação de vídeo.
[08:28:04] Condor Palazin: Condor entrou na ligação de vídeo.
[08:28:07] Condor Palazin: A ligação de vídeo terminou.
[08:28:18] Condor Palazin: // sem querer
[08:28:27] Condor Palazin: // celular ruim da porra
[08:50:20] Condor Palazin: *No instante que a barreira começa a quebra, outra condição estelar aparece na mente de Babel e do rimuru.*

( Condição de quebra: A barreira deve quebrar para o ganho da condição)

*E assim feito, a barreira quebra no mesmo momento fazendo com que a condição seja feita conseguindo uma estrela(🌟).*

- Até mais Babel…

*Com a derrota do Babel, mesmo sendo uma marionete, carrega uma vara de história em seu nome sendo a de um “escolhido pelo destino”. Ao se derrotar alguém com tal fama, histórias, contos e fábulas são criadas para que não sejam esquecidas, como o próprio Cripital que o Tet citou a rimuru.*

*Por outro lado, essa fábula gerada se mostra a frente do timuru, escrituras de seu feito fazem seu florete ressoar brilhando os pequenos cristais azuis que rodeiam o cabo da lâmina sendo este o sinal para a utilização da habilidade.*

- Consuma os contos e demonstre seu uso…

*Sussurra rimuru enquanto levanta sua lâmina, fazendo com que o brilho ficasse levemente mais intenso. Em paralelo, a energia demoníaca começa a sair da arma onde envolvem as escritas em suas cordas grossas mas suaves de se tocar que absorve cada palavra contida do primeiro conto.*

“Rimuru, junto a seus aliados, conseguiram derrotar um escolhido pelo destino denominado Babel, aonde utilizava técnicas de poder ancestral capazes de gerar chamas tão quentes que queimavam a realidade…”

*Como dito, mesmo que ele não fosse o verdadeiro Babel, mesmo sendo apenas uma miragem daquele que viria aparecer, a fábula acaba recaindo em seu nome já que foi o derrotado da vez.*

*Essa é a habilidade da line Fatum, a arma draedica criada pela rainha Ryougi Shiki concedida a Rimuru. Tal arma consegue absorver fábulas e contos do seu portador para que possam auxilia-lo em batalha de forma a manter a história viva. A fábula absorvida auxilia o usuário a enfrentar inimigos ou seres intitulados “escolhidos pelo destino” e portadores de poder ancestral como foram os principais pontos da fábula.* 

- Concordo com o mael, nos somos os mais fortes no momento para enfrentar os perigos que vão vim…

*Ao vê Kuriboh daquele jeito, Rimuru se aproxima e se ajoelha a sua frente. Dessa maneira, levanta sua mão direita e coloca sobre a cabeça dela fazendo carinho nela.*

- Ei…não se preocupe está bem? Eu e mael vamos voltar, lembre-se que sou o demônio do tempo, eu não vou permitir qualquer derrota hihihi.

*Diz o slime com um sorriso contagiante no rosto, inocente e alegre como sempre. Nesse instante, por alguns segundos, Kuriboh lembra de alguém que se importa do mesmo jeito com ela, um amigo que foi embora mas amava de todas as formas, hiruzen era seu nome.*

- Agora vão…

*Nesse momento, rimuru com seu florete na mão esquerda, fica a frente do inimigo o encarando de forma fria e assassina, sendo agora o momento que ele utilizará a sério.*

- Você feriu Dan, quer matar sua irmã e deve ter matado mais pessoas ao longo da vida. Eu não irei lhe perdoar Babel, a partir de agora, farei você sofrer…

*Dizia Rimuru em tom sério, liberando sua aura assassina pelo ambiente que ressoa em meio ao ambiente, fazendo as árvores começarem a flutuar um pouco do solo, a terra se levantar formando novos morros o ar ficar um pouco mais pesado, tudo naquela área tremer por completo pela raiva que o slime está sentindo naquele momento.*
[08:52:22] Condor Palazin: [Mana geral]

Line fatum: 

Mana demoníaca: 150-10= 140

Fábula absorvida:

-> A fábula relaciona a uma entidade que utilizo de poderes ancestrais e é denominado de “escolhidos pelo destino” que tem capacidades de afetar o Cripital Mu.
[10:44:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/10/2024 ---------------
[11:16:58] Jhonata Sacramento: //um salve KKK ontem tava num corre depois do trampo e nem narrei, mas o bagui é! De tarde narro a voz do narrador, e vejo se dá bom de narrar kkkk dependendo do desenrolar kkk
[20:47:13] Jhonata Sacramento: //obs!! Agora que li tudo os esquemas kkk então!! Os escolhidos do destino não afetam o criptical! O Criptical afeta os escolhidos pra que cumpram seu destino! Quando Rimuru teve sua origem e essência de Auzawa criados o Criptical ou entidade do destino escreveu o que ocorreria, como os clones deveriam ser destruídos para que a história seguisse o destino e resultados na aparição do verdadeiro Babel, assim foi feito! Tem um fim pra essa lore! E assim que esse fim se cumprir possivelmente a lore finaliza, só que a miragem viva de Babel não seria capaz de cumprir o objetivo, então ela deveria ser destruída! Criptical não é a favor nem contra KKK ele só busca um fim! E na luta contra Babel se vai sacar talvez! Ou talvez não pq né 🤣🤣🤣🤣
[20:47:40] Jhonata Sacramento: //Agora vou resumir tudo aí aí!!! Vamos lá né 🥹
[20:48:04] Condor Palazin: // blz 👍
[20:48:34] Jhonata Sacramento: Seguir da última vez do narrador! E vamos vê o tamanho da bíblia desta vez! Lembrando que contra narração não aparece, é mais um resumo geral
[22:55:44] Jhonata Sacramento: 📖 Com tentativas falhas e reviravoltas marcantes! Finalmente 2 dos clones eram destruídos por Babel! Os ataques de ambos os guerreiros acabariam se neutralizando ao fim das tentativas! Como Rimuru não estava para brincadeira durante tal combate! O mesmo utilizaria de seu poderoso grimório para Buffar as capacidades de Caosmael! Assim o tornando mais poderoso para seguir com a batalha!

 Enquanto isso ocorria em um dos cantos, um clone enfrentava a borboleta arduamente! Com a investida rápida e não parada até então dá borboleta! A mesma seguia em direção de Nad que curava o velho Dan após  arremessar o mesmo contra uma árvore! Rimuru clone perceberia que a tal energia por de trás das magias de Babel eram similares a algo! O que o fazia questionar sobre tal poder enquanto investia contra a borboleta que atacara Nad!✍🏾

- Este poder é o poder dos mais fortes aqui! O poder Ancestral! O poder daqueles que sobrevivem ao inferno!

📖 Nad responderia o questionamento de Rimuru! E a mesma claramente inojava o mesmo! Ao mesmo tempo que era claro seu temor! Como Rimuru teria investido afim de impedir a investida seguinte da borboleta contra Nad, surgiria a frente da Borboleta ameaçando um soco contra esta! A mesma reagiria se não fosse tudo parte do plano do Slime! Que se teleportaria novamente para trás da borboleta enquanto a mesma errava seu soco após cair na armadilha.

 Com o sucesso da ação anterior, Rimuru já atrás da borboleta utilizava uma de sua melhores habilidades se não a melhor entre as apresentadas até então em tal combate!

🗯️ ZOOLTRAK!!

Está seria a habilidade deferida pelo Slime clone! Que avançaria como um feixe de energia a queima roupa! Tal habilidade era capaz de romper as ligações de eventos futuros! Assim impedindo que tal ataque não atingisse seu alvo! Mesmo em uma ação brusca da borboleta, a mesma ainda era atingida perdendo assim seu braço e parte de seu ombro e peito! A mesma não seria capaz de regeneração! Afinal! Tal habilidade também afetava tais eventos, impedindo a regeneração ou reconstituição do local atingido.

 Com isso, a borboleta soltaria uma espécie de grito, onde este era responsável por atrair novas destas criaturas a batalha! Aumentando para 6 o número de borboletas em campo! Onde 1 destas avançava contra Nad e Dan! Mas está era segurada por Nekros que a aprisiona em suas faixas que se descolam de seu corpo a embrulhando e neutralizando! Com isso o Velho Dan desperta de seu desmaio momentâneo, assim revelando que existiam possíveis marcações nas árvores aos arredores! Onde de imediato, Kuriboh correria em busca de tais marcações para destruí-la.

 Em paralelo! Entre Rimuru, Caosmael contra Babel! Algo inesperado! Gowther! O demônio do conhecimento que acompanha Rimuru naquele cenário, após um pedido e uma dúvida de resposta variável  por Gowther, avançaria correndo  pelas terras de Raven como um raio roxo e de extrema velocidade até Babel que surgia à frente do grupo! Assim tentando se instalar na trindade daquele ser! Em busca de entender e compreender seus poderes, e memórias! Como o mesmo era o demônio do conhecimento, Gowther buscava o óbvio! Conhecimento sobre aquela entidade! Com a batalha árdua, e tudo em paralelo e ocorrendo de forma rápida obrigando o grupo a pensar e planejar rápido! Rimuru resolve levar isso a um outro nível! O mesmo fecharia seus olhos por um momento logo os abrindo! Onde seu olho esquerdo tomaria uma aparência diferente, assumindo assim uma aparência em que suas pupilas ficariam negras e símbolos mágicos surgiriam neste!✍🏾

🗯️-Desperte! FLOW TIME!!

📖 Com isso! Rimuru ativava seu olho que seria capaz de ver o fio da vida da entidade à sua frente! Buscando encontrar a fraqueza de tal ser para acabar com a batalha de uma vez por todas! Mas era estranho... O ser a frente não demonstrava um fio da vida! Assim como o mesmo não tinha memórias! Muito menos uma trindade até aquele momento, e revelando que aquele ser não era de fato Babel e sim uma mera parcela de seu poder.

 Com o Buff recebido por Rimuru e após um trago em seu cigarro enquanto Rimuru pensaria na solução para vitória! Caosmael ficaria animado, assim sacando ambas as Katanas que o mesmo tinha e avançando contra Babel após ativar seus instintos assassinos! Assim dobrando suas capacidades já buffadas pelo Slime! Com a investida contra Babel, já  que Caosmael não sabia que aquele não era Babel de fato! Babel tentaria crema-lo através das chamas irreais! Mas ao notar sua movimentação! Caosmael agiria de imediato utilizando de seus fios para capturar uma das borboletas próximas de Nad, Dan, Rimuru clone e Nekros! Assim se esquiva do do ataque de Babel utilizando a borboleta como escudo, sendo está a mais ferida dentre elas! Com isso a borboleta era atingida pelo fogo azulado e seria carbonizada desaparecendo como poeira estelar! Com tal ação! Rimuru Clone já cansado de tais criaturas utilizava de sua manipulação de gravidade e seus poderes, prendendo tais seres em correntes gravitacionais que se atraiam para diferentes direções! Assim as correntes forçavam cada uma das criaturas em campo a ser a puxada uma a uma de várias direções até que seus corpos fossem separados de certa forma esquartejando estes seres um a um, assim finalizando as 5 borboletas restantes.✍🏾

 🗯️- Cansei de brincar!!

📖 Retornando aos demais, Gowther ao perceber a falta de uma trindade naquele ser buscaria de certo modo se apossar deste ser aplicando sua própria trindade ao ser que não teria uma! Com isso tudo que Babel falso fizesse iria requerer um pensamento, logo uma mecânica! Assim tendo que pensar para usar suas capacidades, abriria uma porta para que fosse possível conhecer as habilidades utilizadas pela entidade falsa e Gowther saberia destas.

 Contudo! Rimuru verdadeiro a fim de acabar com tal situação, chegaria a uma conclusão! O mesmo usaria novamente de sua estrela negra! Desta vez afetando a barreira, e a ligação das escrituras, com algo similar ao Éter! Afetando o que poderia ser chamado de origem da barreira pelo universo de Auzawa estar dentro do princípio do próprio Universo real, Rimuru afetaria estás ligações em conjunto com seu molde, corrompendo a estrutura da barreira, fazendo com que a mesma risse, e caísse por terra! Tal ação destruiria a barreira, assim como deixaria claro que o Babel falso era como uma miragem viva, e o mesmo em uma última ação ao notar seu corpo se desfazer! Avançaria na direção de Roose afim de capturar a mesma! Mas o mesmo desaparecia antes de se quer toca-la! Assim como a barreira seguia em queda, onde seus cacos e pedaços se tornavam poeira ao céu! Com a queda da barreira, perceberiam que não era mais de tarde, mas sim já caia a noite aos poucos! Revelando que o grupo teria passado mais tempo do que imaginavam na barreira, com isso a miragem viva deixaria de existir, logo não existiria mais a suposta marionete para que Gowther seguisse dentro desta! E com isso Rimuru real dizia suas últimas palavras ao falso Babel.✍🏾

🗯️ Uma marionete!? Se realmente é, espero que o próprio Babel escute! Nos deixe ir, ou lhe matarei assim como diz com seus aliados.

📖 Com o fim da barreira, e o novo cenário, a presença poderosa se tornava ainda mais superior! O medo de Roose se tornava ainda mais aparente! Ela sabia desde sempre que Babel falso, era falso! Mas ainda temia! Mas após um mero instante de paz! Ao céu surgia um novo Babel! O mesmo tinha mais presença! E claramente era mais poderoso! Sua voz ecoava pelo bosque quase escuro pelo cair do fim da tarde, os cabelos deste eram como uma chamada azulada, que mesmo sendo fogo se movia com a brisa fria que tomava conta do ambiente! Mas a brisa era sobreposta pela presença quente daquele Babel! A temperatura mesmo a distância se aproximava de 500 C°! O que afetaria seus alvos que não fossem capazes de evitar o calor incessante que Babel apresentaria com sua mera presença! Ele observava o grupo com desdém! E em sua mão carregava um cajado! Naquele instante Caosmael saberia que a coisa ficaria feia! Assim sugerindo que apenas ele próprio e Rimuru enfrentasse aquele ser, enquanto os demais fugiam para o portal de fulga! Kuriboh aceitaria meio apreensiva! Mas era convencida após ser reconfortada por Rimuru! Com isso Kuriboh, Roose, Dan, Nad e Nekros se afastavam do campo de batalha, onde ficavam apenas Caosmael e Rimuru! Estes estavam frente a frente com Babel! Será que este é o verdadeiro? Será que este é como o outro? Será igualmente poderoso, ou mais!! Eram questionamentos que poderiam passar na mente de ambos! Ou não! Mas neste momento a batalha com toda certeza chegaria ao seu clímax.✍🏾
[22:57:37] Jhonata Sacramento: // OBS: Voz do narrador não requer resposta!! É só o resumo e a narração em uma linha tênue pra por no post.
[22:57:41] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[23:02:25] Jhonata Sacramento: 📖 O CAMINHO DA ORÁCULO 📖
(script 3)

📜 1° CONTATO ✍🏾
[23:02:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:06] Jhonata Sacramento: 🧞‍♂️- Muito bem! Então ficaram 2! Isso me parece algo interessante!

*Dizia Babel! Onde o mesmo abria sua mão à sua frente! E com isso, começavam a correr várias letras e símbolos em azul, como um holograma acima da palma de sua mão!*

🧞‍♂️- Entendo! Que seja! Veremos do que são capazes!

*Dizia Babel sorrindo após tal fala!*

🧞‍♂️- 9! 9 marcações! 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9!!! 8 e 9 deixa por minha conta!

*Complementava Babel após seu sorriso enquanto seu cajado lutava sozinho no ar! Em seguida o mesmo fechava a mão! Com isso 2 símbolos surgiam no chão! Donde destes se criavam 2 criaturas! Estás tinham uma aparência horrenda! E ambos surgiam no chão a uma distância de 8 metros de Caosmael e Rimuru! Ambas tinham um péssimo cheiro! Que ambos sentiriam se fosse possível para ambos sentir cheiro! As criaturas ao surgirem, em seus braços surgiriam 1 símbolo em cada uma, similar a marca que todos recebiam para afetarem o universo de Auzawa, dando a estes uma origem e essência neste universo! Com isso todas as marcas do grupo ressoavam! Todas brilhavam como se sentissem as 2 novas! Mas seu brilho vinha em uma coloração azul! Ambos poderiam saber como se o ressoar destas enviasse um alerta a origem do grupo! Afetando sua mente como um alerta! Poderiam imaginar isso como uma mensagem que dizia:

⚠️ AMEAÇA EMINENTE ⚠️

🧞‍♂️- Hahahahaha!!! Vamos ver se são tudo isso!!

*Dizia Babel enquanto o mesmo sorria e mantinha-se no ar.*
[23:27:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:58] Jhonata Sacramento: //OBS: Cada coisa com ❓ será revelado assim que descoberto ou usado seu efeito.

--------------- 17/10/2024 ---------------
[04:16:44] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:55:48] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:55:58] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:57:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:57:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/10/2024 ---------------
[07:41:15] Condor Palazin: // seguinte, vou reescrever minha ação. Como eu sei que o black faz a voz do narrador gostaria de tirar alguns pontos pelo menos.

1-> Desconsiderar a criação da fabula, assim ninguem fica com esse problema.

2-> A última narração obviamente;

Vou reescrever assim que voltar da minha corrida
[10:35:09] Condor Palazin: // a menos que queira que eu resolva primeiro, ai vem do mano black
[10:36:42] Jhonata Sacramento: ⏳ Alfatih e o Rei ⌛

🔁 Substituição 🔃
[10:37:13] Jhonata Sacramento: //rlx kkk tu que sabe se vai reescrever kkkk pra mim é tranquilo ambas as opções kkk
[10:38:24] Jhonata Sacramento: //Se quiser ver o fim da lore pode reenscrever KKK aí nois segue o baile KKK que se for esperar não sabemos quanto tempo leva, e meio que essa lore é paralela com essa que vou seguir narrando neste instante kkk
[10:40:06] Condor Palazin: // vou reescrever pela lore
[10:49:13] Condor Palazin: // vou apagar aqui pra n deixar o errado ai
[11:09:27] Jhonata Sacramento: ⏳ Alfatih e o Rei ⌛

🔁 Substituição 🔃

*Com o desenrolar de tudo, o Rei entraria em contato com Alfatih na vila Animalo!*

👑"Alfatih!!!"

*Contatava o rei sua Espada e escudo dentro de Minerva!!*

🪬" Sim!! Qual o trabalho por agora?"

👑 "Preciso que venha até onde estou imediatamente! Tenho uma coisa importante pra fazer! E preciso que me substitua em um lugar bem perigoso! Mas deve ser bom para melhorar suas habilidades e conhecimento!"

🪬 "Entendi! Vou ir até onde está! E então assumir este tal trabalho!"

👑 "Não se preocupe com a distância! Neste instante irei criar um atalho pra você! Basta atravessar a película!"

*Dizia o rei a seu filho, entre aspas! Onde a frente de Alfatih se abria a película que encurtaria a distância, onde ao ser atravessada, Alfatih surgiria frente ao Rei dentro da sala do portão inter universal!*

🪬- Nossa! Isso de fato foi bem eficaz!

👑- De fato Alfatih! Bem! Eu o trouxe aqui, pois estou agora em Auzawa na 2° camada! Estou buscando uma pessoa! Mas receio que eu tenho que tirar meu eu que está lá! Para poder fazer algo importante! E necessito que termine a minha missão no meu lugar! Imagino que tenha força pra isso!

🪬- Bom! Se for do desejo do criador me dar tamanha missão de importância a vossa majestade, farei o possível e impossível para que a missão se cumpra!

*Respondia Alfatih, enquanto o mesmo se curva levemente! Com isso! Inaros olha para Algatih e sorri de leve!*

👑- Bom ouvir isso!! Que bom que sempre se mantém nessa atitude! Isso será um verdadeiro teste! Deve se lembrar que pra onde vai as coisas serão bem complicadas!

🪬- Não existe nada complicado! Vossa majestade me criou para ser a arma derradeira feita por vossas mãos! Não irei decepcionar senhor!

👑- Gostei da atitude! Enfim! Irei contatar meu eu em Auzawa! E então usaremos sua habilidade! Aquela de substituir 2 pontos! Com essa habilidade sua! E minha conexão com o outro eu em Auzawa, acredito que seremos capazes de transcender universos! Assim sua substituição terá alcance suficiente para trocar com meu eu em Auzawa! Assim terei este eu ao meu lado, e então buscarei meu outro fragmento próximo a montanha do Haki! Pois preciso de todos eles aqui para nós unirmos novamente em um! Para então seguir com meu novo objetivo!

🪬- Perdão a pergunta vossa majestade! Mas o que planeja fazer afinal de contas?

👑- Estive tendo certos pensamentos, e dúvidas na minha cabeça! E cheguei a conclusão de que posso alcançar uma nova maestria em meu poder! E me fortalecer mais! Com tais pensamentos me veio uma luz do InterUniversal! Preciso encontrar a minha própria origem! Entender meu próprio ser e tudo que me define! Algo me diz que se eu alcançar o conhecimento sobre meu próprio ser, serei capaz de atingir um novo patamar!

🪬- Incrível!! O senhor é realmente esperto criador! E está em busca de se tornar ainda mais poderoso! Espero que seu plano dê certo!  Quanto mais poderoso se tornar, mais será capaz de proteger este povo! Ah! Sim! A propósito!! A vila Animalo está  bem danificada pela madrugada passada! Não fui capaz de concertar tudo! Então gostaria que o senhor terminasse o trabalho, já que ainda não sou tão poderoso a ponto de restaurar tudo como vossa alteza!

👑- Não se preocupe!! Já resolverei isso imediatamente!

🪬- Obrigado!

👑- Nada! Ah! Antes que eu me esqueça! Se enturme com as 2 que estão ajudando você! Afinal de contas, elas serão parte do seu time! Luna e Zi são Nikkes! São como os androides de Raven! Porém! Diferentes! Elas tem outros princípios, e são feitas de outra coisa! Elas e você 🫵🏾, me parecem uma boa combinação de time!

🪬- Farei o necessário para nos darmos bem!

👑- Eu sei que fará! Bem!! Então que seja! Irei me conectar ao eu de lá! E também buscarei o eu em Kanterbury! Mino me deu um puta trabalho! Mas enfim! Vamos prosseguir!

🪬- Sim senhor!
[11:09:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:50] Jhonata Sacramento: //Inaros vai voltar a ser Inaros kkk
[14:55:30] Condor Palazin: - Sabe, eu sempre me preocupo em ter um remorço aqueles que mato, mas você…

*Dizia rimuru, se aproximando de babel com uma expressao seria e fria, enquanto a barreira a vacuo no alcance de 20 metros. Entretanto, aquele calor extremo se torna uma nevasca intensa que afeta apenas o inimigo  e o proprio rimuru uma temperatura de -110 graus, causada pelo disorder, ja que isso afeta o usuário.*

*O grimório ativa enquanto anda, ativando uma condição estelar na mente de cada um deles. 

(Condição climatica: mude a temperatura do ambiente ou do seu corpo.) 

- Será alguém que terei prazer de matar sem qualquer preocupação…

*A condição estelar foi aceita devido a mudança climática feita pelo disorder, conseguindo mais uma estrela de suas condições. Ao ficar a frente daquele escolhido pelo destino, seus cabelos escuros começaram a se transformar e suas raizes ficam de cor azulada, junto ao seu olho direito que muda para o mesmo tom. Entretanto, o mago demoníaco para a frente do adversário com seu olhar fixo ao rosto de babel, sendo possível notar o flow time em seus olhos.*

*Qualquer magia seria anulada na presença do disorder de rimuru, como a própria definição da técnica diz, qualquer coisa que tente afeta-lo ou que seja uma ameaça sera anulada de forma natural ou não, sendo assim a tal ameaça nao seria criada e por ser magica teria que superar a mana do rimuru.*

*Nesse momento, o slime joga sua lamina aos céus enquanto teletransporta seu punho, ja que esta proximo, no centímetros do estômago de babel mantendo a direção e a movimentação instantes com a orientação do molde, acertando o ataque que lança babel para trás 15 metros sentindo uma intensa dor, com seus órgãos sendo empurrados para tras quase fazendo-os serem explodidos de dentro para fora, fazendo com que vomitasse sangue.*

*Tal ataque acontece pois esta causando um dano de 120T de força favorecido pelo buff do Rimuru em seus status fisicos que aprimoram tanto o molde quanto a base de status. Dessa forma, o slime aplica massa imaginaria somando a força do molde ao ataque padrão gerando tal poder destrutivo.*

*Apos ser jogado para trás, a lamina na mão do demônio do tempo se teletransporta para o ponto cego do inimigo e com a velocidade instantânea de um teletransporte, ela se move perfurando o coração de babel o matando imediatamente.*

- Nao irei permitir que fuja…
[14:55:44] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento to viajando avisando
[14:59:44] Condor Palazin: // antes que possa haver duvidas, ele n teletransporto o florete pra dentro do babel, ele uso o teletransporte para da velocidade instantânea a arma e usou o molde para orientar, como ele mesmo fez com seu primeiro soco
[18:56:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:55] Jhonata Sacramento: Isso vai ser útil com o desenvolvimento correto!!//
[19:08:05] Condor Palazin: // naghhhhhh, isso naoooo
[19:08:38] Jhonata Sacramento: //tá fixado nesse grupo alho sobre kkk
[19:09:23] Jhonata Sacramento: //Mas esqueci de trazer meus dados 🥹🥹🥹  então vou ter que concertar umas ideias 🥹
[20:04:36] Condor Palazin: // ou vc usa o sistema de dados que o povo usa no rpg
[21:30:11] Jhonata Sacramento: //É que pretendo adaptar um sistema de dados pra combinar com certas coisas então tenho que fazer um baguin massa kkk

--------------- 22/10/2024 ---------------
[19:20:21] Jhonata Sacramento: ⏳ DE VOLTA EM RAVEN ⌛
[19:21:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:26] Jhonata Sacramento: *Como Rimuru seguia com seu Flow Time ativo! O mesmo seria capaz de ver o fio da vida de Babel! Era consequência de sua habilidade! E com isso Rimuru seria surpreendido ao ver tal fio da vida!  Quando percebia que o fio da vida de Babel estaria ligado às 2 criaturas, a Caosmael, Kuriboh, Dan, Nad, Roose, Nekros e a si próprio!

Isso deriva de sua passiva! Onde o mesmo é capaz de usar se outros seres ou mesmo objetos como extensões de si próprio para defender seu corpo principal! Tal efeito não era negavel! Afinal todos são considerados de Auzawa neste instante! Ao notar a movimentação de Rimuru Babel olhava o Slime antes dele se aproximar a uma certa distância!*

🧞‍♂️- A armadilha de verdade está montada agora! O fato de terem ficado presos dentro da barreira da miragem foi o 1° passo! Aquela barreira é como o princípio pro efeito da minha passiva! Para negar isso! Você teria que destruir a marca! Mas se destruir a marca de algum modo, ela também afetará a marca que vocês já tem! O que significa que desaparecerão deste universo a partir do momento que perderem estas marcas! E como todos são como Migrantes! Todos vão desaparecer e apenas Roose se manterá aqui! Então sinta-se à vontade para destruir! Vão tirar os obstáculos do caminho sozinhos!! Mas se planeja me ferir de alguma forma! Deve saber que antes que eu venha a morrer seus companheiros perecerão primeiro que eu! Boa sorte na roleta russa para saber quem você vai matar primeiro!

*Dizia Babel estampando um sorriso em sua face! Com a chegada de Rimuru! Aondesferir o seu primeiro golpe! Babel se mantinha parado como uma parede de concreto! E no mesmo instante do ataque colidir com Babel, a criatura que teria pernas soltava uma espécie de murmúrio! A mesma teria sentido o impacto! Como a mesma tem seus órgãos expostos em tal local do ataque! O golpe afetava alguns de seus órgãos à mostra! Enquanto que com este ataque! A segunda criatura que se movia com as mãos ao chão, saltaria agarrando a perna do Slime o puxando para terra! Afinal, Babel está no ar e não no solo! Mesmo a temperatura baixando! Babel não era afetado pelo frio pelo seu corpo ser a própria chama Irreal! Mesmo o zero absoluto não seria capaz de congelar Babel sem que sua proteção fosse desfeita! Com relação a criatura que recebeu o ataque! A mesma não se mostrava muito debilitada, já que esta mesma após o impacto investia contra Caosmael tentando o agarrar.

🩸 Babel e Caosmael 🩸

*Caosmael ao ser atacado pelo outro ser! Desviaria do mesmo e correria em direção a criatura que avançaria para agarrar Rimuru!*

🩸- Ei!! Isso é covardia!!

*Dizia Caosmael enquanto avançava! Ao levantar sua Katana! Caosmael teria seu braço laçado pelo que parecia as tripas do ser que o atacou anteriormente! Assim segurando sua mão e o puxando para trás! Ao olhar para criatura! Caosmael notaria que a tripa entre aspas do ser parecia sair de seu interior escuro! Isso com relação a criatura que tem as pernas! Ambas as criaturas tinha algo similar a uma escuridão em seu interior! Como se fossem portais ou algo similar! Com isso Caosmael não seria capaz de se aproximar de Rimuru! Ficando preso pela tripa como se Caosmael e a criatura em questão estivessem ligadas.

🩸- Foi mal aí carinha! Acho que ele não vai me soltar tão fácil!

*Dizia Caosmael com um sorriso nervoso em seu rosto!*

⏳ GERAL ⌛

*Todos os demais se afastavam rapidamente do local do conflito! Onde estes veriam a uma distância não muito longa o portal!*

🧿-  É aquilo lá!! É lá a saída!

🧟‍♀️- Certo!! Mas não podemos sair sem os dois!! Pra que Yasen nós tire daqui precisamos que todos estejamos aqui pra que nossas marcas sejam localizadas juntas! Se não os 2 vão ficar aqui! E vai complicar o trabalho!!

👴🏼- Quando chegarmos lá damos um jeito de chama-los!! Falta pouco! Mas ainda temos que fazer algumas preparações no portal!! Nad!

🧓🏼- Eu já sei Dan!! Estarei pronta para uso das escrituras! Vamos chegar lá antes!!

*Assim seguiam em direção ao portal! Kuriboh por um segundo olhava para a batalha atrás! Ainda frustrada por ser tirada desta! Mas após um resmungo a mesma voltava a acompanhar o grupo, pouco mais atrás cuidando das costas do grupo.*

@Condor Palazin
[19:57:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:58:49] Jhonata Sacramento: (obs: Não falei sobre o ataque com o florete, pq depende de vc seguir ou não com o ataque após a informação recebida.)
[20:22:26] Condor Palazin: // black, meio que a criatura nao apareceu
[20:22:59] Condor Palazin: // ah deixa, eu narro que é melhor, ficar no off é pior
[20:51:25] Condor Palazin: .
[21:00:54] Jhonata Sacramento: //Atacou antes dele terminar de falar?
[21:01:04] Jhonata Sacramento: //Ou melhor se moveu kkkk
[21:02:02] Condor Palazin: // sim 👍, pelo menos foi a ideia, n se preocupa que qualquer coisa contra narro, quero lutar com o cara de qualquer maneira
[21:04:14] Jhonata Sacramento: //Tá!! De qualquer forma!! As criaturas acabam criadas se ele não parou, já que ele não precisa estalar os dedos, pq esses bicho são similares as borboletas só que piores, elas dropam sozinhas, o estalo foi só charme! A pergunta mesmo é se vc seguiu atacando com o florete?
[21:04:51] Jhonata Sacramento: //Lembrando também que a passiva do Babel afeto rodo mundo assim que ele apareceu! Pq todos estavam no círculo 🛞
[21:07:11] Jhonata Sacramento: //E as criaturas aparecem mesmo que ele não estale os dedos, seguindo ou não o ataque as criaturas tão aí, é que tu não mencionou que atacava antes dele terminar de falar kkk
[21:18:45] Condor Palazin: // calma patrao, tava falando por causa do disorder
[21:19:22] Condor Palazin: // tu mete pra mim:

“Ameaças eminentes”

O disorder ve isso e mete:

“Bora brincar de taxad?”
[21:23:56] Condor Palazin: // mas bora pras narrações, brigar por isso é mais divertido com narrações correto?
[21:42:33] Jhonata Sacramento: ⏳ DE VOLTA A MINERVA ⌛

👑- Certo!! Então vamos com isso!

🪬- Claro!!

👑- Irei abrir o portão!! E você troca com o eu que está lá!! E não me decepcione Alfatih!

*Dizia Inaros estendendo a mão para os portões! Onde os mesmos se iluminavam as frestas!! Logo se abrindo! Com isso! Uma espécie de janela mostrava Yasen do outro lado!*

👑2- Olha!! Finalmente! Já estava achando que tinham esquecido!!

*Dizia Yasen do outro lado! Olhando pela janela InterUniversal!*

🪬- Certo!! Inversão de Zona!!!

*Dizia Alfatih serrando os punhos da mão esquerda! Onde tal braço se iluminava aplicando o efeito! Invertendo Alfatih e Yasen de lugar! Assim então Alfatih estaria onde Yasen estava! Ou seja, junto a Zi e Luna!*

👑2: Ótimo!! Finalmente de volta em casa! Espero que complete nosso trabalho!!

*Dizia Yasen que veio de Auzawa! Ficando junto a Inaros!*

♠️- Então esse é quem vai nos acompanhar a partir de agora?

*Questionava Zi olhando para Alfatih!*

♣️- Ele é bem interessante!

*Complementava Luna!*

🪬-  É um prazer conhece-las! O criador disse que serão minhas aliadas daqui pra frente! Espero que a gente se de bem!!

*Dizia Alfatih a ambas as Nikkes! Que olhavam seu novo líder no barracão, próximos ao local do casamento e do castelo do lorde!*

♣️- Espero que seja tão eficaz quanto o rei!!

🪬- Não se preocupe! Não pretendo decepcionar o criador!

*Respondia Alfatih! Onde as 2 versões de Yasen na janela apenas sorriam!*

👑- Boa sorte!!

*Dizia as 2 versões de Yasen do outro lado enquanto os portões se fecham! Deixando Alfatih na 2° camada de Auzawa.*

🪬- Bem!! Então! Me dêem um resumo do objetivo! Não me foram dados estes detalhes!
[21:42:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:18] Condor Palazin: *No instante que via tal fio influenciando o seu fio da vida, um erro fatal acabara de ocorrer. O ser escolhido pelo destino, sente um frio intenso não do seu corpo, mas em seu espirito, um tão intenso que era como se tudo a sua volta tivesse congelado, pequenos barulhos de água ecoando em meio a tal plano de aparência infinita, ja que não se ve as bordas.*

*Dessa forma, passos começam a ecoar sob o espaço e a frente de babel, um ser completamente cobertos de fios escuros e contorcidos, como se estivessem vivos e se movendo pelo seu corpo, com olhos amarelos e redondos indo sem piscar em sua direção.*

*A tal entidade, sem mesmo babel se quer ter reação, aparece a frente daquele que o destino escolheu e começa a encara-lo fixamente, sem piscar, estando a frente de seu rosto podendo vê algumas partículas brilhantes, como estrelas. Tal lugar é o espirito de rimuru, a energia demoníaca dele, a defesa contra quem invade sua alma.*

*Por outro lado, a entidade apenas toca no peito de babel, e aquelas cordas começam a se espalhar pelo seu “corpo”, envolvendo com aquela energia escura. A sensação é como se estivesse sendo pisoteado por desenas de pessoas sem parar, vozes ecoando, pensamentos, isso é o poder do demonio do tempo, apenas a sensação de dor que é causada aqueles que não compreendem tal poder.*

*No mundo exterior, o fio da vida de babel, aquela representação de cor brilhante e intensa começa a ficar completamente escura e sem vida alguma, como se estivesse com seu corpo sendo corrompido, enquanto o fio da vida de seus aliados e o do proprio rimuru se divergiam. Dessa forma, as cordas se separam, todas voltando ao dono original, mesmo a do babel, que rimuru a segura enquanto ela voltava a ter aquela mesma coloração brilhante.* 

- A sensação que sentiu foi apenas de segundos, mas para você deve ter sido de milhares e milhares de anos de sofrimento.

*Dizia rimuru se referindo a visão sobre sua energia demoníaca para babel, ja que tentou invadir a alma de um demônio e ainda com sua habilidade disorder ativa. Por isso, a energia demoníaca se sentindo ameaçada, uso o disorder pra anular tal ação fazendo o babel sentir uma extrema dor intensa em sua alma enquanto o seu fio da vida se desprende. A habilidade principal do disorder é anular qualquer evento que afete o rimuru seja de forma logica ou ilogica, ou seja, nao precisa fazer sentido e assim anulando completamente tal ação referente ao problema do golpe. Sobre os golens, eles não apareceriam do mesmo jeito justamente pelo mesmo motivo do disorder, pois se foi um aviso de perigo a passiva nega tal evento anulando-o de maneira a transforma-los em poeira.*

- Agora, que tal sumirmos com todo esse problema?

*Dizia rimuru puxando o fio da vida de babel enquanto faz uma especie de nó, selando a interligação daquele momento a esse presente. Tal evento, foi quando babel aprendeu a usar sua habilidades, rimuru acaba de selar a vida de babel quando aprendeu a usar qualquer uma de suas habilidades e no presente, ele nem lembra que tinha habilidades, nem sabe quais sao, como se nunca tivessem existido.*

- Lembra que eu falei sobre eu decidir as coisas? Bem…eu avisei…

*Dizia enquanto as mesmas ações anteriormente citadas acontecem, mas pior, pois rimuru no momento do soco, imbui de energia elétrica de 300 mil volts, ser completamente destruído de fora para dentro. Assim, babel sofre morte cerebral e nao so isso como seu corpo foi completamente torrado.*

- Morra…
  
[Mana sagrada]

250-35= 215
[22:05:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:54] Gustavo Henrique Ac: O cara virou cria do RJ//
[22:21:24] Condor Palazin: // BLACKKKK eu esqueci
[22:21:38] Condor Palazin: // eu esqueci de narrar a interação do clone do rimuru com a kuriboh
[22:21:49] Gustavo Henrique Ac: Vish//
[22:22:16] Condor Palazin: // tem problema se eu narrar? Vem de tu agora, a lore é tua
[22:22:17] Gustavo Henrique Ac: JHONATA, UPA LOGO A CONTA CARAIO SKKSKSKSKSKSKSK//
[22:22:24] Jhonata Sacramento: //São ações separadas KKK pode narrar outro texto kkk
[22:23:02] Jhonata Sacramento: //tô nível 15 e 800 e alguma coisa pra 2000 pra chegar em 16 kkkk
[22:44:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:45:49] Condor Palazin: [Clone x Geral]

*Enquanto toda a batalha acontecia, o clone se mantem concentrado, nao com a luta mas sentindo a presença de algo, ou melhor de alguem.*

*Devido ao molde, os clones têm ligação atemporal com entre si e o criador a partir da alma. Dessa forma, conseguem passar informação atraves de universos separados.*

- Sim podemos…escutem com atenção. O corpo original esta terminando de lidar, mas não acabou a luta isso tenho certeza.

- Mas tenho um plano de fuga, pode ate ser uma teoria, mas consigo teletransportar a gente de um universo para o outro, so confiem em mim e não desgrudem de mim…

- Apos isso, vou levar eu e caosmael para casa podem acreditar em mim ok?

*Dizia rimuru clone enquanto sai do ombro de kuriboh e vai para forma humanoide, enquanto expande parte de seu corpo como cordas. Caso aceitassem, o clone começa a se concentrar se comunicando com a copia que esta no memorial de Hongtou.*

*Ambos os seres, por serem a mesma pessoa, o mesmo ser, se emparelham como um único em seu pensamento e ações. Tal posição, faz o molde se conectar entre as partículas dos universos, formando uma ponte capaz de intercalar as ideias, o desejo de se transportar para seu lar.*

*Dessa maneira, um circulo energético, provindo das partículas reagentes ao pedido dos clones, ressoa com força de forma a brilharem intensamente, fazendo as vontades coesas entre seu fragmentos das almas se tornarem um caminho para sair de la.* 

- VAMOS LA!!!

*Dessa forma, a conexão entre os clones se forma, criando tal caminho para esse teletransporte em massa fazendo um brilho intenso ser gerado, para no segundo seguinte desaparecerem e reaparecerem no memorial.*

*Em troca, quem fico no lugar foi o slime que esta conversando com baal e o povo la no memorial, ja que oque ocorreu foi uma troca de posição. Para isso conectaram as almas devido seus fragmentos, mas substituíram de lugar para manter o peso da ponte.*
[22:48:09] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:14] Gustavo Henrique Ac: Já pode?//
[23:00:46] Condor Palazin: // war?
[23:30:12] Jhonata Sacramento: *Ah algo que não fora compreendido por Rimuru! Sua trindade e alma seguiam intactos! Afinal!  Babel estava conectado a marca de migrante que dava origem e essência para o Slime em Auzawa! Onde aquele fio apenas decidia a vida neste universo! Não afetando a vida de Rimuru no universo original! Afetando apenas a origem e essência definida para Rimuru neste universo! Não tocando sua trindade por Babel nem ao menos saber desta existência! Com isso a trindade de Rimuru não Dora tocada! Se não foi tocada, a entidade não surgiria! Dando sequência a narração passada! Como já citado, a vida em Auzawa de Rimuru não afetava sua vida no universo original! E esse poder não afetava nada além da marca que nomeava Rimuru em Auzawa.

 Porém! Toda via entretanto! Babel sentiria a intenção de Rimuru! Era simples, apenas olhando para o Slime! Além de ser possível perceber pela marca que agia contra a marca de Babel! Disorder seria capaz de retirar a ligação de seu próprio fio! Mas os demais do grupo ainda estariam conectados! Logo os seres seriam criados! E como Rimuru não foi até Babel! As 2 criaturas iriam contra Caosmael.*

🧞‍♂️- Certo!!! Posso sentir sua vontade!! Vamos ver se é tudo isso!!

*Dizia Babel ficando sério e posicionando seu cajado o segurando frente a seus olhos, junto a uma expressão de ódio! O cajado se desfazia em chamas Irreais! Assim como as vestimentas de Babel! Se torna só uma armadura sua roupa! E uma espada seu cajado! Com isso surgia a frente de Rimuru novamente!

🧬⏲️🧬⏲️🧬⏲️🧬⏲️🧬⏲️🧬


⏲️ CS       Q 🧬

       100/0

🧬🧬🧬🧬🧬🧬🧬🧬🧬🧬

🧞‍♂️- Só um Vislumbre!

*Dizia Babel! Onde o mesmo fazia as criaturas avançarem contra Mael, que rapidamente água sorridente! Desferindo um corte de sangue e cortando ambas as criaturas que se aproximavam! Com isso Babel dava um sorriso! E consequentemente pelo ataque de Mael ser energia comum! E as criaturas serem criaturas de puro poder ancestral e antimatéria! O resultado seria o mesmo! Uma explosão ocorria! Uma grande explosão de grande alcance! Destruindo grande parte da floresta e se aproximando da cabana da oráculo a explosão! A mesma era banhada de chama irreal e a onda de impacto desta destruía a cabana de Roose, assim como parte da floresta a tornando um campo aberto!*

🩸- Tira ela daqui!!

*Eram as últimas palavras de Mael antes da explosão! Ao tornar tudo em campo aberto! Apenas não atingindo o grupo por Roose criar uma barreira da mesma chama de Babel mas de nível inferior! Mas ainda sendo de mesma origem, assim não afetando o grupo dentro da barreira! Naquela ação desesperada de Roose, Kuriboh veria a explosão! E no mesmo instante sentiria a presença de Caosmael desaparecer!*

🐈‍⬛- O que!? Ma-Mael? CAOSMAEL!!!!

*Dizia Kuriboh antes da explosão passar pelo grupo varrendo tudo dentro da área!

 Era definitivo!! Correria com Mael o que já foi visto antes com os clones! O espaço atingido pela explosão era como se fosse apagado e restaurado sem Mael! Como se o nome e a marca de Caosmael, uma extensão  de Kuriboh fosse quinado do livro do destino! Queimado! Esta ação não poderia ser negada mesmo que manipulem o tempo! Pela própria  e entidade suprema do tempo não poder e não permitir! Alterar aquele acontecimento não seria possível! Mesmo o vazio seria como jogar água no mar de espaço! O vazio se tornaria parte do mar de espaço de Auzawa e a ação não mudaria! O desorder se de alguma forma afetasse alguém da vontade de Rimuru também não poderia! Por Rimuru não ter hierarquia suficiente para negar a ação do próprio Criptical! E se insistisse na ideia, violaria o 1° dos 12 mandamento! Assim como manipular a Origem ou o Aether! Ainda baseado em sua hierarquia, se tentasse algo contra o Criptical em sua hierarquia atual! O próprio Rimuru seria retirado do livro e de Auzawa, por não ser capaz de desafiar o livro do destino de Auzawa! Qualquer ação tomada afim de negar o ocorrido com Caosmael seria inútil nesta altura do campeonato.*
[23:30:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:12] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[23:38:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/10/2024 ---------------
[08:12:52] Condor Palazin: *Saber da existência não implica em gerar um problema. Tal fala se vem devido do próprio conceito da trindade, corpo, alma e mente, ambas existem no ser independente do que acontece e as habilidades se referem a ela. Corpo pode dizer que é influencia/dano fisico, influencia/dano mental a mente e influência/dano na alma é a própria alma e espirito. Mesmo babel não sabendo se quer a representação do conceito, ele ainda existe de maneira a acontecer indiretamente( caso ambos não saibam ou apenas um saiba) ou diretamente( caso um queira ser usado).*

*O disorder, mesmo sendo apenas a capacidade de anular, ainda tem a maneira de como se anula definida pelo portador. Logo, a definição dada para que a anulação aconteça, foi que todos os fios se separassem e voltassem ao dono original, menos o do babel que se mantem na mão do rimuru.*

- Isso acaba aqui…

*Gerando a mesma açao anteriormente narrara antes mesmo de babel aparecer, ja que nao é necessário realmente fazer o movimento, apenas imaginar tal ação e manter segurando o fio. Alem disso, o fogo irreal desaparece pelo disorder, ja que éuma ameaça a rimuru, tendo passado um vendo forte capaz de apagar-lo e como foi dito, o disorder não precisa de lógica para que anule as coisas.*

*Por outro lado, mesmo tendo selado as habilidades de babel, os monstros teriam sido cortados segundos após o selamento dis poderes do babel, isso quer dizer que mantinha a atemporalidade que o cripital pediu de gerar a explosão. Dessa forma, rimuru fica em choque com a situação, pela primeira vez na batalha preocupado, por isso se vira rapidamente como se fosse se teletransportar, mas acaba que não tem tempo e a explosão acontece.*

( Não, nao pode ser, um evento concreto…)

- MAEL NÃO!

*Por segundos, aquele brilho intenso acerta todos dentro do domo, mas no caso de rimuru e seu clone não teriam problema devido o disorder anular qualquer efeito negativo fazendo a explosão desaparecer no instante que toca nele e faze-la não ter efeito dentro do espaço acertado, ou seja, virou apenas uma bola brilhante e não tendo apagado o espaço ou qualquer problema que afete o slime.*

*Apos a explosão, aquele ambiente está completamente silencioso e sem qualquer vida. Rimuru, sem reação, vai flutuando ate o fio da vida de caosmael que vai desaparecendo, mas o demonio do tempo mesmo querendo mudar tal fato, não consegue pois era um evento concreto, ou seja, um evento imutável.*

- Caosmael…

*Dizia rimuru tentando segurar o fio da vida de seu amigo, companheiro, mas que se esvai no momento que tenta toca-lo. Mesmo sendo pouco tempo, rimuru prometeu a si mesmo que conseguiria salvar a todos enquanto estava com eles, não cometeria o mesmo erro de deixar seus companheiros morrerem dentro do campo de batalha, mas mais uma vez perde para o proprio conceito que é o tempo.*

*Rimuru se encontra a 5 metros de babel, no centro da explosão onde o fio de caosmael sumiu. O demônio do tempo, se vira voltando sua atenção ao escolhido do destino, com uma expressão extremamente irritada e abaixando sua cabeça enquanto chora pela perda do amigo.*

- Você…como ousa…

*Dizia rimuru apertando sua com força, rangendo os dentes, enquanto a manipulação da energia elétrica de kao envolve seu corpo e é liberada por todo o ambiente em conjunto da mana demoníaca dele. Babel, mesmo sem poderes, esta voando, para ser exato, esta numa superfície a vacuo podendo andar sobre ela, mas preso no domo junto ao rimuru que se encontra cheio de odio.*

- COMO OUSA MATAR MEU AMIGO!

*Dizia rimuru se teletransportando na frente de babel, lhe dando um soco no estômago fundido com o teletransporte e a massa imaginaria, indicando um golpe impossível de se vê ou reagir, ja que a velocidade de um teletransporte é instantânea. Nesse meio, o golpe de 120T de força faz babel se jogado para o canto da barreira a vacuo, com seus órgãos completamente danificados e sem conseguir reagir pela dor intensa.*

*O slime, aparece atras de babel apos ser lançado para a ponta da barreira, segurando seu pescoço enquanto o aperta com força para quebra-lo, so que nao vai acabar com a luta de imediato, ele quer ve-lo sofrer. Por isso, o slime utiliza a habilidade de kao para liberar raios de 10 mil volts, mas maneirando para que o seu alvo sinta a dor que o próprio esta sentindo, o sofrimento intenso que passara com ele ate o momento que achar necessario.*

*As liberações constantes de 10 mil volts, faz com que o corpo pare de responder a qualquer sinal sináptico do cérebro, igual a quando a pessoa leva choque e acabara de ficar completamente paralisado. Então, o slime desativa o “chao” de vacuo e joga a cabeça de babel contra o chão junto ao rimuru, ou seja, se colidem contra o solo normal com a força de 70T e utilizando a eletricidade do kao, se envolve de forma a fazer seu corpo se mover de forma tão rápida que apenas se escuta o barulho do impacto segundos após ação, fazendo toda a região tremer, fazendo os animais serem se espantarem, morros serem criados e uma intensa camada de poeira se espalhar por todo o domo.*

*Babel está caido no chão, não consegue se levantar e ter qualquer ação devido aos danos. Por outro lado, mesmo ele de forma tal desprezível, rimuru não quer parar de ve-lo sofrer.*

- Eu não vou me culpar dessa vez, se errei perdendo a vida de um companheiro, pagarei tal divida levando sua cabeça junto comigo…

*Dizia rimuru, olhando o inimigo de cima, sendo superior aquele momento, puxando-o pelo cabelo enquanto estica sua mão esquerda com o florete, e corta a cabeça dele com movimento instantâneo do teletransporte. O sangue dele jorra para cima, sujando o slime de sangue que não se importar com a situação.*

- Agora…que esse corpo tenha sua vontade extinguida do universo…

*Dizia enquanto olha para cima, fazendo o corpo de babel ser jogado para cima e no meio disso, uma partícula de coil começa a se colapsar formando um buraco negro de tamanho ideal para o corpo ser absorvido e ter sua vontade corrompida pela estrela negra, sumindo da existencia.*

- …

*Rimuru volta aonde caosmael morreu, sem acreditar que o fio da vida dele realmente sumiu, mas tem um fio da vida que esta no final, mas não foi destruído completamente, apenas chegou ao seu fim, deixando rimuru um pouco feliz com a situação, mas voltando com uma expressão nula enquanto pega o fio e utiliza a tecnica de mesmo nome para restaurar tal foi ao auge daquilo recuperado.*

*Partículas se reconstituirem em meio ao ambiente, formando uma esfera gelatinosa que se molda em formato vertical, formando uma lamina, formando katanas gemias.*

- vamos para casa…

*Diz rimuru pegando as katanas e utilizando de mesma habilidade que fez para teletransportar o grupo, indo para no memorial mais uma vez e em troca, o clone que levo o pessoal veio para ca. Ambos os 2 clones que ficaram se desfazem impedindo qualquer busca ou resquício de ida.*
[08:14:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:15:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:37:31] Gustavo Henrique Ac: Posso narrar?//
[08:37:53] Condor Palazin: // olha, quer ve oque vai acontecer la no memorial?
[08:38:31] Gustavo Henrique Ac: Memorial é passado, esquece disso não//
[08:38:41] Condor Palazin: // isso tbm é passado
[08:38:47] Gustavo Henrique Ac: Justo//
[08:38:51] Condor Palazin: // e no mesmo periodo inclusive
[08:39:08] Condor Palazin: // por incrivel que pareça kkkkk
[10:10:34] Isaias Alves: // pardon pelo off

Mas so pra avisar @Jhonata Sacramento, se a kuriboh ainda tiver consciente depois disso, a perda do Caosmael pode ser choque o bastante pra primeira liberação dos olhos escarlates
[10:10:54] Condor Palazin: // oia que foda!!
[10:11:06] Condor Palazin: // eu diria ate que daria pra liberar sacrad dele cof cof
[10:11:58] Isaias Alves: // uma duvida

@Jhonata Sacramento, quem rege os eventos de Minerva? E onde exatamente ta o grupo?
[10:13:09] Condor Palazin: // se quiser eu consigo responder pra tu? Eu li os sistema do black recentemente, se bem que deixa, pra n espalhar desentendimento melhor ele responder
[10:13:33] Isaias Alves: // mn, quero ler vindo do dono da lore
[10:13:57] Condor Palazin: // desculpa man 👍
[10:14:21] Isaias Alves: // n tem pra q se desculpar po

Ce ofereceu explicar e eu recusei, nd dms

--------------- 24/10/2024 ---------------
[16:36:42] Jhonata Sacramento: // O que é isso?
[16:37:03] Condor Palazin: // provavelmente poder roubado
[16:37:03] Jhonata Sacramento: //E qual tu acha que era a ideia
[16:37:31] Jhonata Sacramento: //Agora pensar que pode despertar 2 coisas ao mesmo tempo deixa ainda mais cabuloso kkkk
[16:37:51] Condor Palazin: // tu pode narrar separadamente
[16:38:42] Jhonata Sacramento: //Ovo pesquisar o que é olhos escarlate kkkk
[16:39:11] Jhonata Sacramento: //De Minerva, ou de Auzawa? 🤔 E comassim 😂
[16:56:11] Isaias Alves: // onde ces tao
[16:56:49] Isaias Alves: // skill liberavel pra Neko
[16:59:46] Jhonata Sacramento: //E o que ela faz? Tem algum post pra eu ler?
[17:00:00] Jhonata Sacramento: //Auzawa! Kkk! Esse é o Tet
[17:00:58] Isaias Alves: // uhum


"Nekos - Corpo"

E

"Olhos Escarlates - Explosão"

O primeiro tem a passiva reworkada de Neko q cagaram legal, e o segundo tao os olhos escarlate
[17:01:06] Isaias Alves: // xo puxar ele pra um papo franco
[17:02:28] Jhonata Sacramento: //Oxxe
[17:02:38] Jhonata Sacramento: //Vou ter que pes usar sobre kkkk
[17:06:52] Jhonata Sacramento: //Então! Por hora! Fica em login o que rola com a Kuriboh e o resto do grupo pra eu poder responder a narração contra o Babel antes
[17:07:22] Jhonata Sacramento: //Pq uma coisa deve acontecer e vai ainda na run que é o 2° objetivo!
[17:07:34] Condor Palazin: // narre que to preparando uma narração de 7 pags aqui
[17:08:13] Jhonata Sacramento: //Nem fuck fodendo kkkk que desnecessário 😂😂😂
[17:09:03] Condor Palazin: // kkkkkk, é pra outro lugar se preocupe n, alem de que to exagerando na quantidade de paginas, por enquanto so sao 3 e acho que termino agora
[17:09:21] Jhonata Sacramento: //kkkk o cara querendo escrever uma bíblia kkk
[17:09:44] Condor Palazin: // evoluir pra rei demonio pai, quem vai ler é o coitado do kleber
[17:10:18] Kleber Teodoro: Vou ver é poha nenhumakkkkkkk//
[17:10:42] Condor Palazin: // vamo parar de off pro black narrar
[17:11:07] Condor Palazin: // alem disso, n esquece que tem coisa pra narrar la no memorial viu?
[17:17:31] Jhonata Sacramento: //quem?
[18:52:21] Jhonata Sacramento: *
📜 FORTALECENDO EXPLICAÇÃO 📜

 Com relação a saber ou não sobre trindade não foi o motivo real por Babel não ser afetado! Meramente seria um Ressalto! O que teria ocorrido seria que se o tocar na trindade do Slime seria o gatilho para que a entidade de fios surgisse, isso não teria ocorrido por Babel afetar a marca que mantém Rimuru em Auzawa e não sua trindade! Com isso a entidade de fios não surgiria! Mais um adentro seria que o fio de Babel se estendeu para os demais se apegando a eles e não trazendo os fios para si!  Babel teria protegido a si com os demais, o que implicaria em Rimuru antes de chegar ao fio da vida de Babel, teria que cortar o fio da vida do grupo antes! Como se a vida dos demais fossem extensões da vida de Babel.

 Porém! Se o Slime seguisse com a ideia de neutralizar os poderes de Babel! Isso novamente iria contra o primeiro mandamento! Afinal! Os poderes de Babel foram dados pelo livro do destino! Neutralizar, apagar, ou fazer com que sumam não seria possível sem afetar o livro do destino! E afetando o livro seria quebra do primeiro mandamento.

 O fogo sumiria após a explosão, ou não afetaria o Slime! Porém Caosmael fora afetado de toda e qualquer forma! Roose teria defendido o grupo com suas capacidades sendo similares às de seu irmão! Mas a morte de Mael fora concretizada. *

🧞‍♂️ BABEL X SLIME 🧞‍♂️

🧞‍♂️- Neste embasse! Vocês migrantes cometeram 3 erros!!

*Dizia Babel! Como o mesmo seguia com seus poderes a não ser que Rimuru queira ir contra aquilo que deu poder a Babel!*

🧞‍♂️- O 1° foi quererem sair pelos fundos!! Para duas pessoas que tem um controle do tempo até  certo nível onde percebi! São bem ingênuos! Achar que não preveria uma fulga pelas portas do fundo!

*Neste instante seria o instante do ataque de Rimuru! Porém como já citado! Mesmo que uma miragem na batalha anterior, fora dito que Babel não pode ser tocado facilmente pelo mesmo ser a própria chama Irreal de um certo ponto de vista! Onde o soco de Rimuru transpassaria o corpo de Babel! Pelo mesmo não poder ser tocado sem que o golpe tenha ligação com o poder ancestral! Assim como um usuário de Akuma pode ser tocado com haki! O poder ancestral dado pelo próprio Criptical seria a forma de tocar aquele que foi escolhido pelo destino! Pelo poder ancestral ser capaz de afetar o próprio livro implicando no acerto! Golpes físicos não imbuídos pelo poder ancestral em Auzawa seria similar a um golpe de um ser que não existe! Mesmo que Rimuru seja parte de Auzawa, a Hierarquia que o mesmo carrega ainda é muito inferior a de Babel para que golpes físicos comuns de Rimuru sejam capazes de afetar o escolhido sem ser baseado no poder ancestral! Logo seu soco não atingiria o escolhido! E pela força aplicada Rimuru na verdade passaria reto pelo corpo de Babel.*

🧞‍♂️- Seu 2° erro foi não estarem preparados para um encontro inesperado! Os mais fortes do grupo não tem pode ancestral, nem alta hierarquia, e não fazem ideia do que seja este poder!

*Com essa fala! Rimuru veria a sua frente novamente o marcador!

⏲️ CS    Q 🧬

       91/0

Era perceptível a Rimuru! Que os valores haviam mudado! Isso era consequência da exposição constante ao Quiralium! Em meio a poderes e explosões geradas pelo poder ancestral, o contador CS de Rimuru começava a ser afetado! Outro feito possível pela sua hierarquia, o contador CS surge ao enfrentar o poder ancestral! Este era como se fosse o contador de tempo para que um ser acabasse consumido pelo mesmo se tornando uma BT! Isso não poderia ser tomado como ameaça! Afinal o poder ancestral começaria a afetar de fato o alvo a partir do momento que o contador se tornasse valor negativo! Então não mudava muita coisa! Porém! Como Rimuru não sabe o que é, nem por que diminuiu! Sendo algo que o mesmo não sabe para que serve! Para Rimuru meramente o valor baixou! Isso poderia ser mil coisas! Sem saber o que implica seria apenas uma curiosidade em sua mente.

 Com a mesma ideia que Babel evitaria o ataque físico! O mesmo não sentiria a eletricidade pela mesma transpassar seu corpo constantemente! Afinal! Fumaça ou lavareda não conduz eletricidade! Seria como se as descargas afetassem o solo, os restos de árvore, e talvez animais se houvesse animais próximos! Mas a eletricidade não chegava a Babel.

 Babel observava as ações do Slime! As lágrimas! Assim como notava o cenário devastado! Babel olhava ao redor de certo modo despreocupado! Mesmo que não citado com palavras! Rimuru não teria tantas opções em seu estado atual! E Babel veria isso! O ódio direcionado a Babel era sentido! Era até mesmo visível!*

🧞‍♂️- O 3° erro!! Foi ficarem tanto na minha irmã! Poderia ter vindo com vários objetivos! E usando minha irmã meramente como algo para distrair sua atenção! Você deve lembrar das palavras dele! Ele disse! Não tente salva-lo! Será um esforço inútil! Em nenhum momento pensaram que talvez minha vinda a seu encontro fosse focado no seu colega!! Vocês pensam muito pequeno!! Eu trabalho para meu lord! Ele me mandou! E eu vim! É simples dizer que! Vocês não tinham chance desde o início!! Sua amiga mumificada disse!! Precisam expandir sua mente!! Se pensassem bem antes de agir! Talvez não tivéssemos está conversa! Não tenha ódio de mim! Tenha ódio de você mesmo e tudo que representa! Além do mais, foi o tempo do seu amigo que acabou!! Mas deixarei uma lembrança!

*Dizia Babel! Onde o ambiente seguiria pesado! E ondulações no próprio espaço poderiam ser notadas! Uma nova presença! Mas está não era obra de Babel!! Era algo que nem Babel tem controle! Uma das ondulações do próprio universo! Como citado em Criptical Mu! As ondulações são como falhas na matrix! O universo se distorce trazendo ou levando coisas! Realizando feitos que fogem do controle! E todo cenário estava pronto.*

🧞‍♂️- Vocês já conheceram as BTs!?

*Dizia Babel com um sorriso sádico em seu rosto! Enquanto o chão se partia! A noite já estava lá! Com o partir do chão uma criatura surgia do pequeno partido no solo! Onde este se tornava ainda maior! E se baixo da terra surgiria uma das chamadas BTs! Sua presença não em poder ou aura! Mas fisicamente! Era diferente! A criatura era maior do que as árvores que antes haviam na área! Rimuru era pequeno próximo daquela BT! Sua coloração negra, aquele ser era visível apenas pela luz da Lua que surgia ao céu! A frente do Slime agora haveria uma BT! Sem conhecimento sobre estes seres! O Slime não faria a mínima ideia do que era, quem era! Ou como mataria.*

🧞‍♂️- Divirtam-se!


🐈‍⬛ KURIBOH 🐈‍⬛

*Kuriboh após presenciar o ocorrido! Ficaria em choque e imóvel!! Os gritos do grupo ecoavam até sumirem!*

🐈‍⬛- Ma- Mael!? Ele... Sumiu! Cadê a presença dele!?

*Questionava consigo mesma! Onde a mesma se lembrava do ocorrido que teria esquecido apenas como auto defesa! Mas era impossível esquecer! A imagem se repetia em sua mente! E uma única lágrima escorria pelo seu rosto! Era impossível se esquecer daquele que esteve com ela desde sempre!*

🐈‍⬛" Desde que me conheço por gente! Aquele cara tava comigo! Ele sempre ignorava e tauz! Mas nunca sumiu! Mas agora! Agora não sinto ele em lugar nenhum!"

*Pensava Kuriboh enquanto lembranças de Caosmael passavam em sua mente! Desde antes até os tempos de agora! Com o choque! Mais lembranças surgiam! Lembranças de antes mesmo do que Kuriboh se lembrava! As lembranças carregavam Kuriboh até uma conclusão simples!*

🐈‍⬛- Mael! Você!

*Dizia Kuriboh olhando para cima a distância! Encarando Babel com sangue nos olhos!*

🐈‍⬛- Você matou ele!! Você matou! O meu irmão!!! Isso não vai ficar assim! Não vou permitir que isso aconteça!!

*Seguia dizendo Kuriboh! Onde sua voz começaria a ecoar em 3 sons! Enquanto isso! Em outros 2 pontos em Raven! Duas pessoas de diferentes lugares olhavam para cima! Ambas viam uma estrela cadente! A mesma estrela! Ambas sentiam um frio no estômago! E ambas diziam!*

- Parece que ela está chamando agora!

*Estas eram as outras 2! A chamada de irmã mais velha por Kuriboh, e a perdida chamada de irmã mais nova! As 3 pessoas, as 3 irmãs! As 3 vítimas no passado! Ambas estavam de alguma forma interligadas! E o ódio raríssimo de Kuriboh, com a morte de Caosmael! Era como se rodas fossem chamadas em um só lugar! Ambas andariam em direção ao nada! Onde ambas sumiram! O fato era que! As 3 irmãs que um dia Foram citadas a uma antiga amizade de Kuriboh na realidade formavam uma única pessoa! E a presença de Caosmael impedia que estás soubessem e retornassem a se tornar uma só.*
[18:52:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:29] Condor Palazin: // vou ler apos eu ter as 80 paginas terminadas, ta perto
[19:07:51] Jhonata Sacramento: //Sem problema kkkk
[19:08:55] Jhonata Sacramento: //O chamado das irmãs
[20:33:43] Gustavo Henrique Ac: Imagina 
80 páginas e no fim faltar 0,1% pra upar kskskskskskskskks//
[20:33:58] Condor Palazin: // quem dera
[20:34:23] Condor Palazin: // eu to aqui cansado, meu cerebro morto depois de tanto escrever
[21:18:54] Isaias Alves: - Eu taco esses BOSTA num buraco negro pra se Deus quiser eu nunca mais ver o rosto deles, eles se ploriferam e não só isso, viram viados e pior ainda, viram mulher...

COCOONTEPPI SEU FILHO DA PUTAAAAAAAAAAAAAAAAAA

* Mobius praguejou ao sentir o despertar de mais um Neko, raça que por ela são reconhecidos como abaixo de escória e que os Tolos arranquem os olhos de cada um deles.

Deixando de lado o repúdio da Serpente do Mundo, o despertar de Kuriboh se provou genuíno perante o cálice, é natural dado a situação passada. O sentimento de Kuriboh se amplificaria no instante da morte de Caosmael. Culpa, ódio, vingança, desejo e tristeza, todos fomentados pelo olho da neko que agora brilhava em um tom rúbro definindo seu despertar.

Junto aos encantos de Mobius ao fortalecer cada mísero aspecto emocional de Kuriboh a escala de pouco conseguir distinguir cada uma das emoções que se formavam ao misto, vinha também as bonificações por Klein, que, ao contrário da serpente, ainda possuía algum apreço pelos Alheios e seu sangue, que, nesse momento, se despertava em Kuriboh ao ver pessoalmente o rosto da mulher de olhos rúbros em sua mente.

Qualquer ferimento se fecharia em uma velocidade absurda, o suficiente para se equiparar a imunidade a dano, uma vez que se curariam no instante em que surgissem e, o sangue fervente dos alheios queimaria as veias de kuriboh em uma dor lacerante e inegável, ao se bombear para seus músculos, teria o efeito contrário a uma bonificação de força, na verdade, sentia que seus músculos estivessem sendo consumidos pelo sangue, como uma força atroz que devora e destroi.

Além disso, um hatsu involuntário seria emanado por Kuriboh, como uma aura escarlate que representava seu único e verdadeiro desejo, a emoção da qual se agarraria para o despertar dos olhos (@Jhonata Sacramento escolhe oq ela ta sentindo) e, ao expressar seu desejo e vontade, facilmente colocaria aqueles mais fracos que ela de joelhos caso não se defendessem com um hatsu igualmente poderoso *
[21:18:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:07] Isaias Alves: [ Olhos escarlates - Primevo despertar ]
[21:49:32] Jhonata Sacramento: *Ao sentir tais efeitos, confusa com o que ocorreria ao mesmo tempo perdida com a morte de seu irmão! Agora que a mesma lembrava pelas memórias apagadas a tempos! Caosmael era de fato seu irmão mais velho! Aquele que diversas vezes teria se sacrificado para que a mesma sobrevivesse! Aquele que defendia a Neko desde sempre a ponto de ser parte dela para que a mesma se mantesse calma e controlada! Com sua morte agora em conjunto com a fúria! Kuriboh apenas desejaria vingar aquele que foi morto! Definindo que o que Kueiboh sentia neste momento era o puro desejo de vingança.*

🐈‍⬛- Não posso! Não posso deixar que ele tenha morrido em vão! Não se preocupe Mael!! Ele não vai escapar em pune!

@Isaias Alves
[21:49:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:40] Jhonata Sacramento: // Vdd! E o @Kharis Dreemurr KKK receio que nisso tbm a de haver um despertar de Sacred kkkk
[21:56:50] Jhonata Sacramento: //Só preciso terminar ela antes kkkk
[21:57:19] Jhonata Sacramento: //Mas já tenho parte dela KKK no caso uma ideia de como vai ser kkk
[22:07:16] Condor Palazin: *A maneira narrada sobre o ser foi COMO a anulação da habilidade foi causada, ou seja, não necessariamente precisa implicar para que aconteça o disorder anula qualquer evento que afete o rimuru implicando da maneira que o usuario deseja anular. Dessa forma, a ação em relação do fio da vida do pessoal e do rimuru ser recuperado, alem do fio da vida do próprio babel se encontrar nas maos do demônio do tempo implica na situação.*

*A capacidade de não tirar os poderes seria notado pelo próprio, rimuru pois como demônio do tempo ele saberia identificar oque era uma pontos mutaveis e imutáveis indocando um certo ranso em relação a isso.* 

——

*Ao ouvir a fala de babel, enquanto se vira para o próprio, a energia demoniaca e da mana nebulosa começa a se controlar envolvendo o rimuru como uma especie de casulo e em alguns segundos em meio ao caminhar dado pelo próprio slime, é nítido que a raiva e aura assassina dele se quer existe no momento, apenas uma plenitude em seu ser que o faz recobrar de quem é.*

*Sua aparência muda completamente, estando mais alto, cabelos e olhos castanhos, mais velho aparentemente 22 anos de idade, mas demonstrando uma presença inabalável ao inimigo, indicando que tal morte não o afeto mentalmente. Com isso, rimuru se mantem pleno sobre a armadura de chamas irreais do mago, pois ja tocou no fio da vida do seu inimigo, mantendo controle de suas ações.*

- Não se preocupe, dos 3 erros nenhum sera meu…

*Rimuru muda completamente de estratégia, respirando fundo, o slime não ataca o ser se reposicionando com seu florete na mão esquerda, deixando-o apontado na direção de babel. Em parapelo, a condição estalar se estala mais uma vez na mente de ambos os combatentes onde automaticamente se completa.*

( Condição de controle: Deixe sua mente plena e amadureça em seu ser.)

*Tal fato aconteceu pois rimuru agora esta em seu estado apos auto reconhecimento, estando com controle maior de si e suas emoções, sendo impossível que as provocações dele afetem o rimuru.*

*Com isso, rimuru escreve a regra que mais implicara esse novo combate. Um domo transparente rodea a área externa da barreira a vacuo, a mana liberada parece ser do próprio ambiente ressoando sobre o recinto de maneira a influenciar o proprio babel a ter sua tecnica desativada.*

( Regra de ambiente, nulificação ancestral: Dentro desse domo, aqueles com poder ancestral não podem utiliza-lo.)

*Aparece na mente de babel e do rimuru a regra, de maneira a fazer a magia apenas obedecer a regra lançada, não como se fosse ordem do rimuru, mas é natural demtro daquele domo a regra se tornar concreta, sendo obedecida obrigatoriamente.* 

- Segundo round começa agora…

*Diz rimuru, avançando com um teletransporte espacial ao frente de babel enquanto estica seu florete de forma com seu corpo para estocar o coração, fazendo o movimento durante o teletransporte, assim lhe perfurando com 32T de força.*

*Vale ressaltar que tudo isso foi alguns minutos após a morte de babel, ja que o amadurecimento foi em paralelo com tal situação anulando as ações ditas anteriormente.*

[Kuriboh x Clone]

- Kuriboh…tem certeza que vai entrar?  Aguente, estou conseguindo terminar a batalha…

*Diz um clone do rimuru, aquele que derrotou as 5 borboletas e ainda não foi destruído, segurando-a antes que entre no domo e bata de cara na barreira a vácuo.*

- Eu entendo sua raiva, realmente entendo, mas é isso que ele quer, nos enfraquecer com seus jogos e nos derrotar com isso. Seja mais forte, acalme sua mente, dessa forma você entrará na barreira.*
[22:08:01] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:04] Condor Palazin: [Mana atual]

Mana sagrada:

215+15+15+15+15+15= 250( max)

80+3+3+3+3+3+3+3+3+3+3+3= 100( o max)-30= 70

To esquecendo de contar os turnos pra recuperar mana;
[22:16:04] Condor Palazin: //
[22:25:22] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento

--------------- 26/10/2024 ---------------
[01:43:32] Jhonata Sacramento: ⚜️ DO PRINCÍPIO AO FIM 
                      DO FIM AO PRINCÍPIO ⚜️

(script 1)

A ORIGEM DA ORIGEM
[01:43:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:28] Jhonata Sacramento: //Acabei de acorda kkk receio que eu vá narrar em breve!  Só terminando de pensar nos esquema aqui! Mas acho que o Condor tbm tá fazendo uns esquema e vai demorar responder mesmo que eu responda já kkk então talvez eu dê mais uma embramadinha 👀
[11:56:51] Condor Palazin: // se preocupa n, ainda tem @Gustavo Henrique Ac pra narrar o kao batendo no babel
[11:57:42] Condor Palazin: // se bem que acho que o cara so narra outra hora
[11:59:22] Jhonata Sacramento: //Se outro ser que não seja Rimuru surgir em Auzauwa ele não consegue afetar Auzawa, como se ele existisse em uma realidade alternativa similar a de Silent Hill, sem a marca! Não se pode interagir fisicamente com Babel! Então vareia de como ele vai bater no Babel, e se o Babel ainda está na cena
[12:01:51] Condor Palazin: // pelo que entendo das habs do kao no rimuru, é como se residisse 2 almas tipo os clones do rimuru saca?

Alem disso, tem regras e seres que nem o cripital consegue impedir( nelliel ai ou o artorias eu acho), tem coisa que vai achar impossível mas lembra que tamo falando de seres que conseguem fazer bagunça contra deuses mais fortes que qualquer um.
[12:01:58] Condor Palazin: // mas deixa de off certo?
[12:02:18] Condor Palazin: // vamos nos divertir com a batalha ate o RPG do isaias começar
[12:08:06] Jhonata Sacramento: //A interferência de um ser de fora, baseado em Rimuru por exemplo, se afetar a escrita o Criptical apaga o Rimuru, a lore deve seguir um caminho, se deixar um ser capaz de destruir Auzawa inteira neste exato momento! O Criptical apaga a origem dele pra ele subir de Auzawa, se foge da lore é apagado, pq como eu disse não é aberto, é só com foco em desenvolver o poder ancestral e o principia de Yasen, tu por exemplo tá aí pq o Yasen te conhece e pediu uma mão, caso contrário nem Rimuru estaria aqui, justamente pq não ia envolver outros players kkk, mas coloquei vc já que tu é brod do Yasen
[12:10:09] Jhonata Sacramento: //o criptical não é o poder de um Deus KKK é o poder de mestre de lore 😂😂😂 como não posso ser diretamente o Criptical faz esse papel pra manter a linha e a lore do universo toda não acabar sem o desenvolvimento 😂😂😂👀

--------------- 27/10/2024 ---------------
[01:40:54] Jhonata Sacramento: //Minha próxima Narração ligada ao ocorrido! Será a derradeira! 👀 🙅🏾‍♂️ 👀
[03:10:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:10:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:10:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:10:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:12:38] Jhonata Sacramento: *Com a criação da barreira! A mesma até seria criada! Porém! Toda via entretanto! A BT ser criada naquele lugar, naquele instante! Não era um feito de Babel! E sim uma ondulação escrita pelo livro do destino! Com a batalha ocorrendo ali ou não! A BT viria a surgir! Assim como as ações em seguida! Com o surgimento da BT! Tudo que não fosse de sua própria origem e energia seria corrompido! A energia do próprio ambiente seria similar a da BT antes da barreira de fora ser criada! Afinal os preparos para BT nascer foram escritos antes mesmo de Rimuru ser dado como Migrante!

📜 Uma BT surgirá em Raven! Próxima ao portal universal! A floresta sentirá a presença da BT! E os caçadores virão ao encontro desta afim de minimizar a destruição! E assim os caçadores lutarão com tal BT! Para manter os arredores intactos, e cumprirem com seu papel.✍🏾

Rimuru assim como todo plano de levarem a Oráculo não estaria escrito no título que afeta a floresta, e sim no título que afeta Kuriboh! O que seria responsável por trazer as escrituras do destino mais 2 títulos! O que diz respeito a Caosmael e o que diz respeito ao próprio Rimuru! A barreira criada pelas regras era derrubada antes mesmo de ser levantada! Babel sentiria uma aura assassina vinda de Kuriboh e também notaria a calma de Rimuru.


🐈‍⬛ KURIBOH E SUA ORIGEM 🐈‍⬛

 Em meio a fala de Rimuru clone, Kuriboh avançaria sem nem se quer ouvir o restante! O desejo de vingança ligado ao primeiro despertar dos tais olhos escarlates não dariam tempo ou a lucidez necessária para que Kuriboh pensasse sobre! Ela simplesmente investiria às cegas e sem se importar! Com seu avanço, uma segunda onda de poder era gerada! A aura de Kuriboh em sua investida se tornava cada vez mais poderosa! O que surpreendia Babel! Que notaria tal ação.*

🧞‍♂️- Olha!! Ela parece irritada! Pena que terei de...

*Babel se mostrava ainda mais surpreso quando Kuriboh enquanto corria começaria a emanar uma presença sagrada de si! Algo puro e ao mesmo tempo tenebroso! Ao lado de Kuriboh emanando ainda mais poder! Se materializando em suas mãos algo como uma baianha e uma nova arma! A aura emanada daquilo seria o responsável pela surpresa de Babel! Que por um segundo ficaria numa mistura de irritado com confuso!*

🧞‍♂️- Não pode ser! Então era isso!? (Hahahahaha) Aquele miserável de cabelos vermelhos realmente está atrás de um time bem perigoso! Eu senti de certo modo! Mas achei que fosse meramente impressão!

🐈‍⬛- VOCÊ NÃO VAI ESCAPAR!!!

🧞‍♂️- Desculpe jovem migrante! E garota! Mas eu já escapei disso!

*Dizia Babel! Tudo ocorria no mesmo momento em que a barreira de Rimuru começaria a se levantar antes de ser neutralizada com a aparição da BT!  Que ao surgir aos gritos pássaros mesmo a noite correriam das redondezas! Independente da origem da magia ou habilidade! Todas as barreiras eram derrubadas! Sinalizavam o fim de um título! O Criptical buscaria o caminho para que o Título fosse finalizado, e uma nova escrita fosse iniciada!

🧞‍♂️- Essa garota!! Ela é a reencarnação dela!! O filho do imperador é mesmo bem esperto! Não busco enfrentar estes dois agora! Seria problemático prolongar o que chegou ao fim!

*Sussurrava Babel enquanto aquele ser se desfazia em fumaça! Era claro que aquele Babel presente novamente seri uma substituição do real! Não como a miragem! Mas como se em algum momento Babel real tivesse se substituído para que o Título se cumprisse! Com o sumiço de Babel a BT ficaria em seu lugar! Onde Kuriboh sacaria a Katana por instinto para atingir Babel! Que desapareceria no momento em que a katana fosse aringi-lo! Onde a katana passaria reto gerando uma onda de choque poderosa em direção a BT! Que ao atingir a mesma, a BT olharia para Kuriboh vagarosamente! E se moveria com a lâmina de um de seus braços afim de atingir a Nekko! Mas algo fazia com que está despertasse do choque momentâneo! Se dando conta do braço lâmina da BT que se aproximava! Mas antes de qualquer ação de Kuriboh ou Rimuru com relação a tal ação se mostrava desnecessária! Pois antes de se quer tocar Kuriboh, um vulto passaria decepando o braço da BT! E uma presença nova e tão poderosa quanto a de Babel se fazia presente! E outra ainda maior logo em seguida!.

📖 NOVO BONDE 📖

- Cami!! Tem 2 migrantes aqui!! Parecem ser conhecidos dele! As marcas entregam isso!

*Dizia a garota baixinha, de cabelos e olhos vermelhos portando uma katana e roupas meio largas! Está fora o vulto que decepou o braço da BT! Sua voz era similar a de uma criança! E era meio irritante! Ardida!*

- É! Eu percebi!

*Dizia a voz da presença ainda mais poderosa! Enquanto o mesmo se aproximaria andando vagarosamente! Este utilizava um tapa olho, cabelos e o olho à mostra vermelho, assim como a da garota! Suas roupas eram mais justas e o mesmo tinha uma postura irritante e orgulhosa!*

- Eles devem ser do grupo do Yasen! E a garota é bem interessante! A aura dela me lembra aquela pessoa nas lendas!

*Dizia o homem estranho!*

- Será que ela é a reencarnação dela!?

*Questionava a pequena garota meio animada!*

- Pode ser que sim e pode ser que não! O garoto ali também é interessante!

*Lembrando que tudo correria em paralelo com a situação de teleporte do grupo ao universo de onde vieram! Toda situação faria com que o grupo agisse em surpresa! Onde acabava que tudo ocorreria antes de serem enviados ao Universo fora de Auzawa!*

- Enfim!! Sinto que deu a hora de vocês! Saiam antes que nós atrapalhem! Nosso trabalho é destruir esta BT! Será melhor se não estiverem aqui! Podem acabar atrapalhando! E receio que o trabalho de vocês aqui também acabou! Babel já não está mais nesta dimensão!

*Dizia o homem tomando a frente de Rimuru enquanto a garota tomava a frente de Kuriboh!*

🐈‍⬛- Mas...

*Dizia Kuriboh enquanto enchia seus olhos de lágrimas!*

- Escuta reencarnação! Você vai ter sua chance sabe! Mas agora vocês precisam mesmo ir!! Vai ser melhor sabe! Isso pode ser problemático pra gente sabe!

*Dizia a garota a Kuriboh que secava seu rosto por um momento! Enquanto a Katana em suas mãos gerava uma aura cada vez maior! Mas ao ser embainhada a aura se casava!*

🐈‍⬛- Rimuru! Vamos sair daqui! Acho que! Não tem mais o que fazer se aquele homem fugiu!! Mas eu juro! Juro que vou achar ele de novo! E vou matá-lo!

*Dizia Kuriboh num tom irritado antes de se virar e andar de volta ao grupo, já que o caminho até eles estava aberto após a explosão que matou Caosmael extensão de Kuriboh!*

📖 BT e DUPLA DE CAÇADORES 📖

- Cami!!! Estou pronta!

*Dizia a garota liberando seu poder ancestral! Onde os contadores de todos, inclusive os do restante do grupo, apareciam frente a seus olhos!*

- Certo!
Você ouviu certo!? Aproveite e acompanhe seu companheiros! Já tiveram perdas o suficiente por uma tarde!

*Dizia o homem enquanto olhava Rimuru sob o ombro! Era claro que estes não eram inimigos! Ao menos naquele momento não passavam está ideia! Pelo contrário! Pareciam conhecer Yasen e estarem ao lado dele!*

- Vamos lá então garota!! Vamos limpar a área e voltar! Não é uma das mais fortes já que perdeu um braço tão fácil!

*Dizia o homem pouco antes de começar a andar na direção da BT e a garota liberar uma tempestade de fogo no cenário! Criando assim uma cúpula de chamas que separava Kuriboh e Rimuru da BT e da dupla! As chamas intensas tornavam impossível de ver o que ocorreria dentro da mesma! E Rimuru notaria algo com relação aquele fogo! Era claramente algo similar ao fogo que Inaros/Yasen tinha em sua posse.*

📖 GERAL 📖

🧟‍♀️- Eii! Vamos sair logo daqui!!! Isso promete ficar ruim pra gente! Sem contar que já estamos com a oráculo, e ela não tá bem! Melhor sairmos antes que outro venha atrás dela!!

*Dizia Nekros a Rimuru e Kuriboh! Onde Kuriboh apenas chegava ao grupo em silêncio! E destruída emocionalmente! A mesma observava a Katana em suas mãos sem entender de onde teria vindo! Assim como as dores geradas após o despertar dos olhos escarlates! Kuriboh estaria confusa sobre tudo! E claramente não estava em condições de tentar entender naquele momento.

 Nenhuma ação era permitida além do 3° objetivo do título! 

"O grupo foge com a oráculo"

 Babel teria escapado por mero desejo do destino! Afinal! Os objetivos de Babel não foram todos alcançados ainda! Tendo em vista que uma coisa importante seria feita por Babel afim de desencadear algo de importância para o desenvolvimento de Auzawa e todo poder ancestral em si! Não era como se o Criptical o tivesse salvo! Mas Babel foi salvo por si mesmo através de distrações e planos que o permitiriam escapar daquela situação! Não por medo! Mas por falta de um desenvolvimento que ainda não fora aplicado.

 Com tudo! O grupo teria saído vitorioso! Mesmo com a perda de Caosmael, a vitória era total! Afinal! Os 3 objetivos buscados foram concretizados com sucesso! Neste momento era inevitável o retorno do grupo!  O fim daquele título chegava aqui e agora! Neste momento! A vitória de Rimuru e o grupo sobre Babel, afinal! Os principais membros do título seguiam vivos e todos os objetivos foram cumpridos! Assim chegaríamos ao fim desta Run, com todo grupo retornando ao lugar de onde vieram.*
[03:12:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:13:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:16:16] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[03:42:34] Jhonata Sacramento: ⚜️ DO PRINCÍPIO AO FIM 
                DO FIM AO PRINCÍPIO ⚜️

(script 1- Yasen)

A ORIGEM DA ORIGEM

*Yasen! Após se unir a Todas as 3 extensões de si! Em seu quarto! Após criar uma espécie de barreira no mesmo a fim de se manter seguro! O mesmo se deitava e se concentrava em seu InterUniversal!*

👑- Bem! Vamos aprender pouco mais sobre o InterUniversal! Ver se descubro coisas novas! Mas preciso me aprofundar muito mais do que de costume! Deve ser uma boa forma de aprender mais sobre minhas capacidades!

*Dizia Yasen pouco antes de fechar seus olhos! Ele respirava fundo e vagarosamente! O mesmo não sabia o que estaria ocorrendo em Raven! Era um dos motivos pelos quais ele queria ver mais e buscaria se aperfeiçoar! Com o fechar de seus olhos e a concentração! O rei cairia em uma espécie de sono! Um transe imposto sobre si mesmo! O que o levaria ao InterUniversal.*

🪐- Seja bem vindo ao InterUniversal!

Você gostaria de acessar a nova estrela? Algo me diz que está pronto para está viagem! Com sua evolução 🧬, receio que esteja na hora de entender mais sobre você, sobre eu, sobre nós e todo nosso princípio! Mas é necessário deixar claro que! Pode ser um choque.

👑- Bem! Ser bem sincero! Se isso vai me deixar mais forte! Que seja! Quanto mais capaz de proteger meu povo eu for capaz! Melhor!

🪐- Certo! Que seja! Isso pra você levará tempos! Mas será meramente uma ilusão gerada por você mesmo! Mesmo que pareçam anos de história, na realidade não levará mais de 1 dia ou 2! Bem! Levarei ao caminho escolhido.

👑- Ok!

*Com isso! As imagens à frente de Yasen vinham na direção de seu rosto como uma carga de conhecimento! O que seria capaz de apagar Yasen que já estava em um estado de desmaio ou sono! Como se este dormisse dentro do próprio sonho! O que daria acesso ao mais profundo do InterUniversal.*
[03:44:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:11:22] Condor Palazin: *Rimuru, com a aparição do monstro gigante, se mantem calmo e sereno, como se aquele monstro não apresentasse ameaça. Provavelmente burrice ou arrogância? Talvez, mas ao mesmo tempo aparenta ter feito com seu objetivo se encontre concluido.*

( Ele consegue corromper magia…mais forte que o ponto de singularidade, mas ao mesmo tempo sinto outra coisa…)

*Pensa rimuru, enquanto uma pequena esfera energética azul pulsa dentro de si, algo novo com a sensação de conhecer. Tal essência so foi possível de perceber após se acalmar, reconhecer sua origem para evoluir a um estado superior de si.*

- Nosso trabalho aqui vai terminou…

*Complementa o slime olhando para o BT enquanto sente outros seres se aproximando, sem ligar muito para oque vai acontecer com a criatura.*

- Certo, entendo sua colocação. Kuriboh, não se preocupe com o babel por hora, confie no que digo, ganhamos nossa batalha…

*Diz rimuru enquanto coloca a mão sobre a cabeça de kuriboh, dando um sorriso meio e gentil utilizando sua energia demoníaca na garota para expressar uma sensação de paisagem, apenas uma visão plena de seus seres.*

*A fala de rimuru, realmente é confusa de um modo, so que para o slime ele foi o vitorioso pelo que conseguiu. Na mão direita, o fio da vida de babel se encontra intacto e agora aquele mesmo fio desaparece adentrando na sacrad, esse é o verdadeiro conceito da técnica, armazenar tempo de vida, ou seja, armazenar o fio da vida daqueles que pego seu fio.*

- Vamos para casa princesa…

*Termina sua fala usando o mesmo conceito do molde em ambos, se teletransportando para o memorial de novo.*
[11:36:35] Jhonata Sacramento: //A voz do narrador pra resumir o resto agora vai ser bucha kkk
[13:45:39] Jhonata Sacramento: 📖 DE FRENTE AO SER PROFUNDO 📖

Quente! O calor que sentia era peculiar! Mesmo em um sonho, sensações como a do valor alcançavam todos os meus sentidos! Eu abriria meus olhos vagarosamente ao ouvir sussurros que me pediam para que os abrisse! Em um vazio branco, em pé, frente a um ser similar a mim, eu estaria frente a frente comigo mesmo em toda minha essência! Sua aparência era mais madura e séria! Aos poucos a sensação de flutuar desaparecia, gerando uma sensação similar a estar em pé em uma estrada qualquer! A diferença é que não havia um cenário, era possível caminhar no vazio como se houvesse solo! Coisas como respirar, sentir cheiro, ouvir, coisas similares ligadas aos sentidos e que normalmente faria no mundo real também ocorriam! Mas o local era silencioso! Mesmo quente uma brisa fria pairava o espaço vazio, o ser a minha frente me olhava fundo nos olhos, logo se virando e começando a andar! "Ei! Espera! Quem é você?" Eu dizia enquanto começava a caminhar em seu acompanhamento, onde o ser a frente seguia andando sem dar uma resposta! "Você vai entender tudo no momento certo!" Eram as palavras que o ser dirigia a mim.

 Após andarmos por um certo tempo, chegávamos a um lugar estranho! Era como uma área aberta! Não pergunte como se era perceptível que era uma área aberta se tudo era branco! Mas este lugar era diferente, mesmo branco havia uma espécie de círculo que era perceptível pelo fato de haverem diversas portas nós arredores formando um círculo, onde se seguissemos reto chegaríamos a uma porta, e não havia como desviar desta mesma a fim de seguir em frente! Era como se aquela porta marcasse que dali não havia outro caminho se não adentrar as portas espalhadas em um círculo perfeito.

"Estas são as portas da origem! Cada uma das portas carrega um conhecimento sobre você, e sobre o universo em que nasceu! Cada uma carrega um desafio diferente! Um conhecimento diferente! Neste salão existem apenas 12 portas! Ao zerar as 12 poderá seguir sua jornada em seu interior para novos lugares como este! Não há a necessidade de adentrar todas de uma vez! Mas ao adentrar uma, não poderá retornar ao plano real antes de zerar a porta! Nesta sala você poderá compreender seu ser e todas suas capacidades! Aprender sobre si mesmo, e alcançar níveis superiores! Eu apenas devo guiá-lo a qual porta deve adentrar em cada visita! Com essa sua vinda, receio que deva ao menos adentrar a primeira!"

Dizia o ser a minha frente apontando para uma das portas! Onde a mesma se iluminava em símbolos, demarcando a porta a ser adentrada! Enquanto o mesmo apontava o cenário branco se moldava se tornando algo mais colorido e visivelmente perceptível! Eu me aproximava da porta apontada, e a mesma se abria vagarosamente! Onde ao estar quase totalmente aberta, uma poderosa energia emanava da mesma, uma energia surpreendente! Algo incrível e que era claro no sentimento! A verdade sobre eu mesmo estaria atrás daquela porta.

📖 A 1° PORTA 🚪 

 A porta inteiramente aberta mantinha impossível ver o que viria a seguir! Era como se uma luz impedisse a visão da parte interna! O ser parado ao lado da porta, apenas esperava ao lado desta! Mesmo receoso! Sabia que era algo necessário! Em passos lentos eu seguiria para mesma, assim chegando frente a ela! "Algo perigoso depois daqui?" Eu questionava a entidade ao lado da porta! "Não posso dar mais informações a partir daqui! Se busca a verdade e saber o que lhe aguarda! Passe pela porta e veja por si mesmo! Só estou aqui para indicar e apontar o caminho!" Respondia a entidade em um tom sério e frio! "Certo! Aqui vou eu!" Eram minhas palavras pouco antes de adentrar a porta! Ao passar pela mesma, sentiria um frio e um medo que gelava a espinha! Ao traspassar a porta e olhar para trás a entidade fechava a porta! Onde ao ver tá ação sentiria meu corpo pesar para baixo! Resultando em uma queda! Sim! Eu caia no que parecia um buraco profundo e branco! O cenário se formava, nuvens surgiam durante minha queda! O sol iluminava o céu! Os ventos sopravam forte! O arrepio era constante! Algo que me limitava ao medo! A queda se tornava cada vez mais rápida e o medo cada segundo maior! Como resposta automática do corpo eu meramente gritaria por ajuda enquanto caia naquele cenário! Tudo estava claro! E de um segundo para o outro minha visão se escurecia! E então eu apagava por uma terceira vez! Era um apagão momentâneo! Logo se iluminava minha visão! Mas não em queda! E sim em um lugar confuso! Bagunçado! Aquilo era estranho! Me sentia muito mais fraco do que poderia imaginar! Levantava minhas mãos! Onde eu percebia que estava mais novo, jovem!

"Ah! Você finalmente acordou! Ei Tet!! Parece que deu certo!"

Uma voz feminina e serena dizia enquanto a presença da mesma me deixava assustado! Um sentimento primitivo que era o medo seria o único a ser sentido! Que se tornava maior com a chegada de Tet.

"Olha só!!! Finalmente em! Conseguimos criar o primeiro ser celestial deste universo em Zéfira! Sabia que conseguiria! Além do mais você é a deusa da criação! Deu a luz ao primeiro soldado nosso! O primeiro anjo e ser pensante deste universo!"

Dizia Tet! Onde eu estendia minha mão fraca e fina na direção de ambos! Mas algo iria mais fundo! Minha visão se escurecia novamente como se me guiasse a outro momento! A visão era escura e limpa! Mas eu sentia estar consciente! Porém cego! Não era capaz de utilizar nenhum sentido além da audição! Ouvia gotejos sobre o mar! O som ecoava naquele lugar! E a mesma voz feminina de antes era ouvida junto a de Tet!

"Certo Zéfira! Vamos tentar! Esse vai ser o primeiro anjo! Este deve ter capacidades similares a sua! Você é a Deusa da criação! Este anjo é baseado em você! Ele deve ser capaz de tocar a origem de tudo! Pois ele vai nos auxiliar na origem de todo resto do universo! Ele será aquele que anda entre os vivos realizando nosso objetivo que não somos capazes por não podermos nos envolver no plano humano!"

 Ouvia a voz de Tet ecoar naquele plano! Onde em seguida sentiria pela primeira vez uma gota tocar meu corpo!

"Sim! Está será a definição dele! A origem certo! A capacidade de gerar e criar coisas e entender o princípio de tudo ao seu alcance! Este será ele! Eu irei criar o princípio de Origem! O conceito de Origem! Este anjo será abençoado pelo poder da origem! Seu nome será a representação de origem na nossa língua ancestral! Você vai se chamar... Alqiama!!"

 A voz daquela que parecia ser Zéfira ecoava em seguida da de Tet! Onde ao ouvir suas palavras, uma luz no fim do túnel! Algo iluminava no plano escuro! Uma luz divina que tocaria meu fragmento de ser! Eu sentiria em mim, como se naquele instante ao ouvir meu nome! Minha trindade fosse estabelecida! Naquele instante eu era capaz de pensar comigo mesmo o que seria aquela sensação! Junto a isso eu veria linhas de luz se enrolarem formando minha mão direita! Estas linhas que se iniciavam em meus braços se estendia por todo meu lado direito! Eu era capaz de sentir a origem do meu corpo! Ou a origem de meu lado direito! Cada cm² do meu lado direito começaria a se tornar conhecido pela minha mente!

"Espera!!! Antes de continuar! Usa isso!"

Dizia Tet a Zéfira! Com apenas o lado direito e parte do corpo desenvolvido! Eu era capaz de enxergar Tet entregando uma espécie de pingo vermelho nas mãos de Zéfira!

"E o que é isso?"

 Questionava a Deusa da criação! Onde Tet sorria para mesma!

"Não se preocupe! Isso é uma coisa importante! Vai definir e entregar a este ser parte do poder perdido vindo do nosso universo original! É a metade que prometi ao meu primeiro anjo do universo do apocalipse! Que entregaria ao ser que mais merecesse este posto! Una a origem que está gerando a este pingo! Com o desenvolvimento deste ser, as metades se unificaram! E então a origem completa estará em suas mãos! Tudo tem uma origem! E tudo que nasce da origem no fim volta à origem! O poder de criar e destruir tudo que tem origem! A capacidade de manipular e controlar tudo que tem um princípio, um conceito! Isso! A maior definição de origem é o conceito! O mesmo poder que aquele ser tinha! O dragão do fim clama por um portador capaz de controlar seu poder com perfeição! A 2° geração foi falha! Mas esta tem de ser perfeita!"

 Dizia Tet! Onde Zéfira frente a minha visão direita! Segurava em suas mãos uma agulha! A linha desta agulha era dourada! E ao combinar o pingo a linha dourada! A linha se mesclava! Se tornando uma linha dourada e de uma coloração vermelha escarlate! E assim ela seguia costurando meu ser! A linha dourada ao finalizar a metade direita! Se tornava vermelho vibrante definindo a outra metade! E quando tal metade era criada! Sentia minhas entranhas queimarem na mesma sequência em que se regeneravam com as linhas douradas! Não era capaz de gritar! Minha língua não respondia minha mente! Mas a dor era algo que eu era capaz de sentir! Um sonho mais real do que a própria realidade! As linhas se prendiam umas as outras! Se misturavam! Onde aonde misturarem meus músculos começavam a ser criados, queimando cada músculo desenvolvido! As linhas vermelhas e douradas se misturavam criando músculos, veias, nervos! O corpo ainda como um molde com uma forma feito de linhas! Marcas começariam a queimar em ambas as metades! E era mais uma dor que eu era capaz de sentir, enquanto tudo ocorria naquele plano, Zéfira seguia costurando cada linha! Cada detalhe! Enquanto Tet olhava impressionado com as habilidades de Zéfira em me moldar fio a fio.

"Sim!! Parece que vai dar certo! Já posso sentir sua presença vindo à tona! Quando terminar o dragão do fim misturado ao fio vermelho do caos vai despertar neste novo corpo! E o apocalipse vai habitar na origem! As 2 metades vão fazer deste ser o anjo mais poderoso dentre os outros que criaremos com o decorrer dos tempos! Este deve seguir reencarnando, passando seus fios para gerações futuras! Afim de manter seu legado!"

 Dizia Tet ainda mais animado com a situação! Com o fim dos fios, meu corpo se movia e as marcas espalhadas definiam meu nome e poder! A origem e as essências responsáveis pela minha criação! Naquele instante em que o último cm de fio foi moldado junto ao meu ser, senti despertar algo em meu interior! Minha mente veria minha alma e minha alma veria meu corpo! A trindade dividida enxergava cada parte dela mesma! E os olhos escarlates do dragão do fim iluminavam por completo o ambiente escuro e inóspito.
[13:45:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:58:10] Jhonata Sacramento: Com tudo! Finalmente cada sentido, pensamentos, desejos, tudo era gerado como um todo enquanto a trindade se unificava aos olhos como se estes olhos fossem o que fundiu a trindade baseando o corpo em si! O corpo era criação do dragão do fim! Que ao fazer parte do ser criaria uma camada de pele sobre os fios! O corpo físico começava a surgir! Os cabelos se avermelhavam no vermelho dos olhos! O corpo astral ou o espírito se fazia presente de trondo corpo baseado no poder divino de Zéfira! E a mente se baseava na origem de cada conhecimento que eu adquirisse! A mistura do conhecimento adquirido pelo dragão do fim, e os dados gerados com a criação do corpo astral baseada no divino de Zéfira! O conhecimento da deusa da criação era passado junto ao seu objetivo em tel criação! Tudo que Zéfira havia criado agora era de meu conhecimento! Tudo que Tet permitiu que esse meu eu soubesse também fora compartilhado! Com tudo se encaixando em seu devido lugar, um choque me despertava na mesma situação antes de tal detalhamento de minha criação! De volta só ponto onde eu olhava minhas mãos e corpo resultado de toda formação de meu ser!

"Você já sabe seu nome certo?"

 Questionava Zéfira a mim! Onde eu olhava para mesma através daqueles olhos naquele tempo!

"Alqiama!"

 Eu respondia a deusa da criação! Onde a mesma batia Palma e Tet sorria novamente!

"Exatamente!! Só não vai sair falando isso por aí! Esse é seu nome verdadeiro! A representação da origem! Mas o nome do qual todos irão te conhecer! Será o dado a você pelos abençoados com seu ser! Quando estiver no universo verdadeiro! Vai ter que evoluir até conhecer sua própria origem! E está é sua origem! Você é o anjo supremo do exército de Zéfira! O primeiro dos seres celestiais criados pela deusa da criação! E o responsável por manter a paz e evitar que o inferno venha à terra pelos portões do apocalipse! O guardião das bestas que buscam a destruição! O ser mais perto de Zéfira! E o mais provável de chegar a se tornar uma nova entidade suprema! Busque aliados, seguidores! Se torne forte o suficiente para manter o equilíbrio!"

 Era o que dizia Tet enquanto ainda sorria! O mesmo deixava claro o que eu deveria fazer!

"Mas antes! Devo dizer que seu poder é incrível!! Você pode ser um ser extremamente poderoso! Com o desenvolvimento correto! Você será capaz de equilibrar seu poder, e definir suas origem e essência baseado nisso! Assim que ser capaz de entender sua origem! Você será capaz de usar seu poder em seu perfeito estado! Mas ao mesmo tempo! Ao desbloquear tal poder, seus dias estarão contados! Em sua caminhada deve buscar aquilo que fará com que você acenda para o que deverá ser! Mas antes de cumprir seu objetivo final!"

 Zéfira dizia a mim! Pouco antes de tocar minha testa! E uma onda de poder fosse espalhada pelo mesmo! Uma onde que se tornava flashbacks em minha consciência! Tudo sobre o poder entregue a mim! Tudo sobre a Action Zone, tudo que deveria ser compreendido foi aplicado a minha trindade se abrigando em cada átomo em minha existência! Tal conhecimento era restrito! As portas tinham em fim um significado em minha mente! Elas eram estes conhecimentos perdidos e embaralhados na minha cabeça! Abrir as portas e adquirir conhecimento! Esse era o objetivo.

"Você tem tudo que precisa selado em você! No momento certo terá acesso a cada uma destas coisas! Mas deverá buscar evoluir no reino dos andantes até que seja capaz de entender e liberar este conhecimento! Quando chegar a este ponto! Vai entender seu próprio poder! Vera que o simples é algo complexo! E algo complexo pode se resumir a algo simples se feito de maneira correta! O despertar das escrituras que definem e equilibram seu corpo vão acender aqui! O princípio de tudo que acha que conhece será totalmente desmantelado e reescrito para que desperte as escrituras ancestrais em seu corpo! Estás vão despertar seu corpo a um novo patamar! E conforme abrir e conhecer as portas! Este conhecimento e poder vai se tornar cada vez mais superior! Agora vá! Vá e se torne um andante! E cumpra com seu objetivo de vida."

 Eram as palavras de Zéfira a mim! Pouco antes de Tet chegar a minha frente e criar em suas mãos o que pareciam 6 cubos pequenos! Estes se tornavam dados! E estes se espalhavam à minha frente criando um símbolo ao seu ligarem! Zéfira sorria ao me olhar nos olhos! E Tet sorria igualmente! Com isso, os dados enviavam a mim uma descarga de poder ancestral! Me empurrando para fora da parede atrás de mim! Como se a parede se tornasse o portal! E meu corpo novamente se encontrava em queda livre! Mais uma vez caindo no extremo vazio negro! O vazio negro que tapava novamente minha visão! E mais uma vez despertava abrindo os olhos repentinamente! De volta a frente da entidade que teria me guiado a 1° porta.

"Você passou por um resumo de seu nascimento como anjo da origem! Basta para entender seu objetivo! E o por que foi criado! Mesmo que soubesse em parte de tal objetivo! Ainda não tinha ideia de onde veio! Agora sabe! Você foi tricotado pela deusa da criação com intuito de ser uma representação andante da origem! Um anjo, um ser celestial entre os homens capaz de proteger e manter o equilíbrio entre os universos! O guardião dos portões do apocalipse vai muito além dos portões que prendem as BTs! E isso é algo que deve ter em mente!"

 Dizia a entidade! Está entidade ao dizer tais palavras se virava novamente seguindo a outra das portas! Onde o mesmo parava ao lado desta, e cruzava os braços!

"Deseja adentrar a segunda?"

 Questionava a entidade! Onde eu ficaria pensativo sobre! Mas algo me dizia que deveria continuar enquanto me fosse possível! Andava até frente a porta novamente, onde está se iluminava e se abria como a anterior!

"Está é um pouco diferente da primeira! Mas só vai entender adentrando a mesma! E não se esqueça que uma vez dentro! Não poderá sair até que cumpra o fim do caminho."

 Dizia a entidade onde a porta aberta emanava uma aura similar à primeira! Novamente em passos lentos eu seguiria até a porta! Assim adentrando esta mesma porta! Quando atravessava a porta! Novamente me encontrava no escuro! O abrir de uma luz, e o revelar de alguém que me puxava da escuridão me surpreendiam! Ao enxergar a luz pelos olhos de um Bebê, era claro! Que aquele fora o marco de meu nascimento! Meu pai a frente me pegava em mãos! Me olhava nos olhos e sorria!

"Olha só ele! Puxou os cabelos do pai! E os da mãe também né! É claro! Como devemos chamar!?"

 Dizia meu pai enquanto questionava sobre meu nome a minha mãe! Onde a mesma em sua forças reduzidas após o parto se levantaria levemente da cama e me olhava no colo do pai!

"Ele deve ser chamado Inaros! Este será seu nome!"

 Dizia minha mãe com um sorriso meigo e sofrido pela dor que ainda sentia! Mas a mesma desmaiava pouco depois de me nomear! O médicos correriam até a cama! E meu olhos se fechavam vagarosamente enquanto as vozes ecoavam em minha audição!

"Ela está bem! Só está cansada! Foi um parto duro! Ela só precisa descansar agora!"

 Dizia a voz do responsável pelo parto, onde sua voz sumia aos poucos até que meu eu Bebê apagava como se dormisse! A brisa da sala sentida por mim, e os sons presentes na área auxiliavam para meu sono, junto ao cansaço pós nascimento.
[14:58:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:04:50] Jhonata Sacramento: Ao abrir os olhos! Estaria em outro cenário! Observando um telhado! E pensante! Levantando as mãos eubera capaz de perceber que eu não era mais Bebê! Estaria em uma forma mais jovem! Em uma cabana vulgo acampamento! O ambiente emanava uma aura pesada! Não sabia o que era! Mas sabia que estava em um lugar que representava ameaça! Não sabia onde era, nem quando! Mas era claro que não me recordava daquilo! Levantando da cama no chão! Eu saia para fora fazer um breve reconhecimento da área! Estava sozinho! O céu estava escuro e sem estrelas! Alguns relâmpagos iluminavam a noite! E uma presença desconhecida possivelmente a responsável pela sensação que teria me acordado parecia não estar longe!

"É!! Parece que tá na hora de levantar!"

 Dizia eu mesmo ao nada! Eu não controlava minha gala, ou meus movimentos! Era como se eu fosse um telespectador daquela lembrança perdida! Ao pegar meus equipamentos e sair para fora! Eu andaria com auxílio de um lampião para direção de onde a presença emanava.

📖 A CAVERNA 📖

 Com o caminhar em passos lentos e atentos! Meu eu se aproximava de uma parte mais sombria da floresta! Se deparando assim com uma entrada de caverna! Os gotejos que vinham da mesma ecoavam até a boca da caverna!

"Receio que esteja vindo daqui! O tal demônio! Vai ser uma boa forma de treinamento! Veremos do que somos capazes!"

 Eu dizia serrando os punhos e adentrando o buraco lentamente! A escuridão iluminada pelo lampião mostravam um ambiente vazio e cheio de goteiras, o eco dentro da caverna era ainda maior e a presença parecia se tornar densa! A presença arrepiava completamente! Mas não era suficiente para impedir meu aprofundamento naquele lugar.

 Seguindo o caminho sendo este o único caminho possível, eu chegava a uma área mais aberta! Onde a presença era ainda mais poderosa e densa! Não sentia The End, nem nenhuma arma realmente poderosa! Aquilo era muito antes de obter tal Sacred! Como enfrentaria aquela presença eu não sabia, mas sentia mesmo como telespectador que não estava atrás de uma batalha! E sim de poder e conhecimento!

"O demônio na floresta! Isso parece ameaçador! Mas de acordo com as minhas análises sobre as lendas e tudo mais, eu acredito que esse ser presente aqui seja uma espécie de entidade atrás de ser salvo! E eu irei salvá-la!"

 Era o que eu dizia enquanto seguia ao fundo! Com estas palavras era claro que minha idade era muito atrás da época em que tive posse de The End! A inocência visível em meus olhos deixavam claro que eu poderia estar caminhando para morte.

 Após muito caminhar de tro da área da caverna, era capaz de ouvir um choro doloroso que vinha de um canto escuro!

"Ei! Você aí! Está bem!? É você que assombra os visitantes?"

 Dizia ao ver uma sombra de canto, parecendo a responsável pelas lágrimas e o choro! Pé por pé me aproximava da sombra que se mantinha sentada e em lágrimas!

"Você tá bem moça?"

 Questionava novamente! Onde antes de me aproximar muito mais as lágrimas se tornavam um riso ardido e maquiavélico que ecoava no ambiente! A sombra se levantava! Onde asas se abriam desta mesma entidade! Seus longos cabelos eram visíveis pela silhueta na sombra assim como as asas e suas garras!

"Criança tola! Decidiu invadir meu habitat mesmo sentindo o perigo que representava tal ação! Não sei se agradeço ou se sinto pena por se entregar como meu alimento de hoje por livre e espontânea vontade!"

 Dizia a entidade enquanto pela silhueta parecia olhar para cima, ao mesmo tempo que sorria de forma macabra logo em seguida! Num movimento rápido! A entidade estilhaça o lampião! Deixando a mim e a representação de mim mais novo no completou breu!

"Hahahahahahahaaa!!! Tolos! Todos são tolos por me caçarem! Todos devem virar alimento! Todos devem pedecer pelas minhas mãos! Mesmo uma criança foi enviada para me caçar! Acharam que eu sentiria pena? Remorso? Receio de matar alguém que veio realizar tal feito comigo! Não se iludam meros andantes! Eu não vou cair aqui!"

 Dizia a entidade enquanto eu meramente ouvia sua voz e o movimento de seu passos na caverna vindo de várias direções! Teto, atrás, na frente! Todas as direções, e o ecoar de sua voz tornava sua localização ainda mais complexa de ser dada com certeza! Ao me mover por um mero cm, sentia algo arranhar meu braço! Naquele instante meu eu telespectador parecia estar presente no corpo! Assim sentindo tal ferimento, assim como o escorrer do sangue em consequência do arranhão!

"Droga!! Isso não era pra ser apenas uma lembrança!?"

 Questionava a mim mesmo! Quando a voz do eu criança ecoava em minha mente!

"Você deve submeter a entidade! Você é capaz disso! Já fez antes! Prove novamente que tem o poder ancestral necessário para conter a entidade que lhe persegue! Correr não é uma opção! Não se deixe enganar pelo sonho! Sua morte fará com que repita a porta diversas vezes se necessário! E não será capaz de despertar no plano real antes de cumprir com o desafio.

"O que!? Merda! Essa eu não esperava! Droga, droga, droga! Como vou fazer isso agora!? Eu não sei bem como usar o poder ancestral! E nem como devo usar para submeter essa criatura! Merda!! Se eu apenas assistisse seria melhor! Mas parece que não tem jeito! Preciso usar meu poder ancestral! Entender seu funcionamento e conter esse ser!"

 Eu pensaria comigo enquanto o som da criatura se tornava cada vez mais rápido! Onde sem esperar novamente recebia outro arranhão em meu ombro! Rasgando assim minha camisa naquela parte específica! Enquanto as gargalhadas daquela entidade seguiam vindas de todos os lados.

(Hahahahahahahahaaaaa)

"Vamos criança!!! Mostre seu lado que busca me matar!! Ninguém viria ao meu encontro sem que minha morte fosse o objetivo!!!"

 A voz da entidade dizia se tornando algo mais ardido e robótico! Como uma besta de fato!! O tom e a forma falada era sádica! Sua intenção assassina era sentida por mim! E sem ideia do que fazer apenas me concentraria em evitar o máximo de ferimentos.
[16:05:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:49] Yan Henrique: Conheço essa primeira imagem//
[16:13:04] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac 
Pra salvar os humanos//
[16:13:28] Jhonata Sacramento: //É a Yubel, melhor representação para um baguibque vem em seguida dela 😅 não sei se usam ou não ela mas de momento é uma representação, agora se não usam já assumo como a aparência da entidade, usei antes mas uso bem pouco
[16:14:22] Yan Henrique: Baguibque??//
[16:15:40] Jhonata Sacramento: //Meu touch tá bugado, as vezes ele funciona de mal encostar na tela, e as vezes quase precisa furar a tela pra sair a letra kkk
[16:16:50] Yan Henrique: Aaataa sksksksks//
[16:17:24] Jhonata Sacramento: //Nesse arco de Yasen! O bicho vai voltar brabo!
[16:18:14] Jhonata Sacramento: //Entender e compreender sua origem, assim como entender seu objetivo de existência é parte do caminho para evoluir ainda mais como anjo, e esse arco vai buscar isso
[16:19:05] Jhonata Sacramento: //Coisas ainda desconhecidas pra ele se tornaram conhecidas, mais lembranças perdidas vão se montar gerando um conhecimento ainda maior sobre si mesmo
[16:23:08] Jhonata Sacramento: //O caminho para alcançar o Arcanjo na hierarquia dos anjos foi iniciada! 📖
[17:17:13] Jhonata Sacramento: Com o foco em esquiva! O som da movimentação da entidade ao ser percebido uma investida, eu apenas me jogava de um lado a outro! Com o erro e o riscar das garras no solo, as faíscas geravam uma breve luz que mostrava a silhueta da entidade em movimento! Mas era algo momentâneo!

"Se concentrar enquanto sou atacado! Isso é bem difícil! Mas não impossível! Eu tenho o poder ancestral em mim! Só preciso encontrar e despertar! Sobrevivi ao inferno! Mesmo nesta idade! Não pretendo cair para esse ser! Treinei esse poder com meu pai para ser capaz de agir mesmo sendo fraco! Não vou desistir tão fácil!"

 Os ataques seguiam! Ao desviar era automático! Parava! Me concentrava! Buscando a origem dentro do meu ser! A origem entregue pela mãe das mães Zéfira! A deusa da criação! Responsável pelo meu real nascimento! A cada momento, a cada parada! Sentia minha energia cada vez mais próxima de Zéfira! Mais perto do poder ancestral oculto dentro de mim! Meu corpo se acalmava cada vez mais! A respiração controlada! Tornava possível mapear a área através dos outros sentidos fora a visão! Eu via cada ação da entidade! Cada movimento! Sentia cada particula de Quiralium mesmo sendo pouca neste universo! Estás vinham a mim! A fim de trazer à tona o despertar dos dooms! Sentia minha trindade tremer com o breve sentimento do Quiralium afetando a mesma! A trindade em união com a essência e a origem! Meu corpo se adaptaria ao novo ambiente! Ao novo mundo! Fundindo os princípios de trindade do novo mundo e a origem que vinha de Auzawa! Era necessário alinhar ambos os conceitos para que os dooms despertassem neste novo mundo!

"Eu sei que é difícil acreditar! Mas não quero ser seu inimigo! Venho aqui com outra finalidade! Sinto que no fundo este não é seu desejo! Eu sei da verdade! Eu sei o por que age desta forma! E vim para acalmar seu ser! E oferecer algo melhor do que seu desejo de matar! As lágrimas que escorrem! É nítido o sentimento verdadeiro de tristeza vindo delas! O desespero de ser a única de sua espécie! O desespero de saber que é acusada injustamente por feitos de seus ancestrais! Não tenho medo de você! E não sairei daqui com a sua cabeça! Nem sem você! Estou em uma jornada em busca de algo maior do que matar uma entidade como você! Eu busco poder e conhecimento! E você tem parte deste quebra cabeça!"

 Eu dizia enquanto a entidade seguia se movendo e ouvindo cada palavra! A mesma ficava confusa por instantes! Apreensiva e pensativa! Mas seu ódio era grande! Isso ainda não fora suficiente para que a mesma acordasse para si!

"O que você sabe de mim! Não seja idiota! Sou meramente uma criatura criada para matar todos vocês! E dominar está camada! Me tornarei cada vez mais forte! Até ser capaz de me manter viva e ter todos em minhas mãos! Uma camada somente minha! Isso! Isso é o que eu desejo!"

 Dizia a entidade que investia no véu escuro da noite em união com a escuridão da caverna! Eu era capaz de sentir sua aproximação! Como um gatilho automático, eu saltava mesmo no escuro esquivando de tal investida! Aterrissando atrás da mesma! Com o abrir dos olhos! Escrituras surgiriam em meu corpo! As marcas que teria desde que fui criado por Zéfira!

"Portões do apocalipse!!"

Eu indagava de forma clara e em bom tom! Neste momento! 4 portais surgiriam próximos a mim! O beijos destes em um roxo dark iluminaram a caverna! Onde destes se criavam 4 correntes que avançam na direção da entidade que estaria de costas!

"Correntes do limbo!!"

 Complementava a última fala! Onde as correntes se prendiam aos braços e pernas da entidade! Assim anulando as habilidades da entidade! As correntes não só prendiam seu corpo físico! Como prendiam o espírito da entidade em sua casca! A entidade estaria presa pelas correntes que anulam a origem da mesma! A essência responsável pelo poder ancestral que a mesma portava! Consequentemente, a combinação disso já trabalhada pelas ações anteriores ao conceito de trindade! Prendiam a entidade não somente em origem e essência, como também sua trindade! A deixando completamente dominada!

"Não!!! Me solta agora!! Verme! Mortal inútil! Como ousa me atrapalhar!"

 Dizia a entidade num tom de fúria e indignação!

"Não se preocupe! Não farei mal a você! Apenas quero conversar de forma pacífica! Mas como não deixaria de me atacar se não fosse neutralizada! Não via outra forma de termos está conversa!"

 Dizia a entidade presa às correntes do limbo! A entidade com seu rosto tomado por uma Raiva incessante! Apenas me encarava como se  menosprezasse a mim!

"Verme maldito! Não importa o que diga!! Eu odeio vocês!! Vocês acabaram com a minha raça! Destruíram meu lar! Não vou perdoá-los!"

 Esbravejava a entidade que seguia me encarando com fúria!

"Entenda! Não foi a minha família ou mesmo eu o responsável por está sujeira! Mas eu sei quem foi! E também sei que sozinha não vai vencer! Meu povo também sofre de extinção com o mesmo ser! Esta camada está sobre domínio de um ser bem complicado! Mas escute! Se eu e você unirmos forças! Seremos capazes de enfrentar este ser! Mas não posso fazer isso sem você! Por isso gostaria de um pacto de amizade!"

 Dizia a entidade de forma animada e sorridente! Estava animado! E buscava de fato simpatizar com tal entidade!

"E por que deveria acreditar em você!! Pacto de amizade? O que raios é isso! Acha que sou demônio de pactos!? Não seja idiota!"

 A entidade respondia ainda furiosa! O ar na caverna se tornava mais quente! Um calor que sinalizava que a manhã se aproximava! Eu apenas ouvia a entidade enquanto sentia o ambiente mais quente!

"Olha! Parece que está amanhecendo agora! Deixa eu dizer! Um pacto de amizade não é um pacto como os pactos entre demônios e humanos que você conhece! Eu não sou disso! Eu apenas quero que confie em mim! Não quero promessas ou trocas! Apenas quero ajudar você a conseguir entender a verdade, e ser capaz de proteger meu povo! Devo mencionar que decidi vir atrás de você adiantado pois até onde eu sei, aquele que realmente é responsável pela extinção do seu clã, enviou soldados para acabar com você de uma vez por todas! Eu vim para salvar você, e em busca de que se alie a mim e a minha causa! Eu te ajudo a descobrir e resolver a verdade! E vive me ajuda emprestando seu poder! O meu poder! Mais o seu poder! Poderemos bater de frente com aquele ser! E vencer! Assim terá sua esperada vingança e eu manterei meu povo seguro!"

 Dizia a eu a entidade, e naquele instante o ambiente ficava em silêncio por alguns segundos! A entidade baixava sua cabeça! E logo a levantava novamente! Sua expressão era mais calma do que a pouco! Mas não era completamente inofensiva!

"Então tem gente vindo atrás da minha cabeça!? Bom saber! Vai ser divertido acabar com estes insolentes! Se fala a verdade! Me prove! Vai me ajudar a varrer estes soldados invasores! Se provar falar a verdade, e que não é só um plano para me enganar! Então irei acreditar em você! O que me diz?"

 Me questionava com um olhar ainda de raiva! Mas a raiva naquele momento não era direcionada a mim! Mas havia! Com seu questionamento! Eu me levantava do chão e estalava os dedos! Onde as correntes do limbo se desfaziam! E a entidade era livre!

"Bom! Se é assim! Que seja! Devo dizer que eles já estão aqui! Então esteja pronta para tudo! Sinto que entre eles tem um poderoso usuário de poder ancestral! Então você precisa tomar bastante cuidado! Irei ajudar como puder! E então vou conquistar sua confiança!"

 Eu dizia novamente à entidade que me encarava novamente mas com um olhar confuso! Como se perguntasse a si mesma se eu falava a verdade afinal de contas! Com isso, a entidade e eu nos preparávamos para a investida do inimigo! Parados frente a única entrada para aquele ponto da caverna, olha vamos atentamente para entrada apenas aguardando o primeiro passo dos invasores! Que era perceptível sua presença já correndo pelos corredores escuros da caverna rumo ao fundo onde estávamos a espera.
[17:17:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:44] Jhonata Sacramento: //obs: no lugar desse cara ali tava o Yasen, não tô usando essa aparência aí não
[17:17:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:26] Jhonata Sacramento: Com a chegada dos soldados! Eu em união com a entidade! Fomos capazes de vencer todos os envolvidos enviados para caverna! Com a finalização de todos os soldados enviados! O cenário escuro e de coloração comum agora seria uma toca cheia de corpos e inimigos mortos! O sangue nas roupas eram tanto quanto meu, tanto quanto dos invasores! A entidade estaria exausta, e com poucas feridas! Com o fim daquele trabalho! A entidade se aproximaria de mim com uma feição pouco mais convidativa! Ela parecia mais calma! E consecutivamente suspira fundo.

"Certo! Vou acreditar em você por hora! Mas se sentir traição vinda de você! Irei executa-lo na hora!"

 Dizia a entidade a mim num tom sério porém sem a vontade assassina de antes! Onde eu meramente sorriria para a entidade! E dizia e seguida!

"Perfeito! Mas para levar você comigo! Tem algo a se fazer! Preciso tornar você algo que não percebam quem ou o que é de verdade! Se confia mesmo em mim! Me dê sua mão!"

 A entidade após minha fala, meio receosa, se aproximava de mim estendendo sua mão! Em seguida eu segurava a mesma! Naquele instante eu era capaz de sentir a origem da Entidade! Saber seu nome! Seu passado! A origem de seus poderes e como funcionavam! Naquele mesmo instante escrituras corriam pelos braços da entidade! Onde as mesmas reformulavam toda origem da entidade! Alterando seus traços e dando a está uma nova aparência! Uma nova forma de trabalhar! A entidade aos poucos, meio assustada, sentiria seu corpo se desfazer e se refazer! Onde as escrituras espalhadas em seu corpo humanoide se tornavam escrituras desenhadas em uma katana! A entidade antes humanoide agora se tornava uma arma! Uma definição dela mesma! Mas com um novo formato! Ela poderia alterar sua forma quando desejasse pelas escrituras! Mas aquela era a forma que seria mais viável para carregar a entidade pelas terras antigas da 4° camada! A mesma era uma Katana detalhada! Símbolos marcavam seu cabo sendo estes 6! Onde cada símbolo demarcava um nível do poder de tal arma! A entidade havia se tornado a Katana das 6 malícias! Já citada no passado! Sua forma era peculiar e a mesma emanava o poder ancestral! Sua coloração roxa era chamativa, e muito atrativa.

"Isso! Agora diminuíram minhas preocupações! Assim posso levá-la para todos os lugares sem que saibam quem ou o que é! Na visão de todos! Você agora é uma katana portada por mim! E assim seguiremos com nossos objetivos! Quando cumpridos! Você decidirá se seguirá junto a mim! Ou se vai desistir desta aliança! E que assim seja! Aschete!"

 Está era a palavra final! Aquilo que demarcava a aliança, e confiança depositada um no outro! Era o juramento por Tet! Não era como um pacto entre demônio e contratante! Era muito diferente disso! E com esse feito selado! A visão novamente me escurecia! E novamente despertaria no mesmo cenário com portas! Está foi a 2° porta!

"Nesta você entendeu seu nascimento como andante! E entendeu a origem das 6 malícias e do despertar do poder ancestral em seu ser! A combinação de origem e essência com a trindade deste novo universo! Você compreende sua origem e objetivo! Bem como sua trindade e origem de uma de suas maiores fontes de poder! Você compreende o nascimento de você como um buscador da paz, e capaz de tudo para um bem maior! Seu ser se molda e retorna a si a cada porta aberta! As lembranças esquecidas, os desejos e o passado tão distante que nem se quer sonhava em recordar! Aqui! Você vai recordar cada momento! Cada situação! As coisas se encaixaram conforme segue porta a porta!"

 Dizia o guia das portas a mim enquanto eu chacoalhava a cabeça! Sentia minha própria energia fluir com mais precisão! Ouvia a voz de 6 malícias que clamava pelo seu uso e importância do passado! A compreensão do meu próprio poder ancestral tornava 6 malícias desperta! Um portão do apocalipse se abria no ar! E a katana surgia do mesmo! Vindo a minha mão! Estava claro! O que faltava era tal compreensão de sua origem para que tal arma voltasse a servir seu mestre!

"Parece que finalmente está no caminho certo não é!?  Yasen!"
[17:48:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:13:36] Jhonata Sacramento: Com o renascer de 6 malícias! A mesma ecoava com The End! Ambas eram do mesmo mestre! Ambas se chamavam como as marcas que se falavam entre si! Com isso The End era gerada pelo portal automaticamente! Onde está assumia sua forma que era chamada de The End modo leve! Tal aparência se iluminava com marcas. Similares as de 6 Malícias! Assim despertando The End em sua única e verdadeira forma! A forma de Katana teria se cravado pela forma ser a mais eficaz para seu mestre! Com isso, The End verdadeira forma e 6 malícias ficavam lado a lado! Onde ambas se tornavam suas formas andantes! E ambas se curvam perante seu único portador e mestre! A energia e poder destas eram misturadas ao poder de Yasen! E vice versa! Ambos eram como um! E era claro que estás com toda certeza eram as armas mais poderosas em pose do Deus rei Andante.

"Estamos sob suas ordens mestre! Nos permita ser as lâminas que vão levar vosso mestre ao mais alto grau de poder! As lâminas que defenderam seus ideias e seus desejos!"

 Diziam ambas as armas em uma só voz! Enquanto o poder ancestral de Yasen se tornava parte de ambas! Assim definindo tais armas como suas principais, e mais confiáveis! Onde o próprio poder ancestral teria aceito estas armas e divido sua influência sobre ambas a fim de que estás se tornassem tão poderosas quando seu mestre para servirem de armas letais e imbatíveis nas mãos do rei! Assim como as 2 primeiras portas despertavam certas escrituras em ambos os lados do corpo de Yasen! Símbolos que queimavam em sua pele afetando sua trindade e sua origem! As marcas eram parte de Yasen, afinal de contas! Zéfira e Tet teriam criado tal entidade com este objetivo! Os cabelos vermelhos de Yasen se tornavam brancos com mechas vermelhas! Mas não era como se aquela fosse sua única aparência! Sua origem em constante mudança alterava as cores de seu cabelo a depender da situação! Era natural ao anjo da origem tal efeito!

"Certo! Me acompanhem sempre a partir de agora! Serão as armas definitivas em minhas mãos! E que assim seja!"

 Eu dizia a ambas as armas! Onde estás respondiam de imediato!

"Aschete!"

 Mais uma vez! Este era o findar sob o juramento! Estava definido no livro do destino a partir daquele marco! Que ambas as armas seriam suas derradeiras armas! E evoluíram com seu mestre.
[18:13:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:13:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:21:17] Jhonata Sacramento: "Deseja visitar a 3° porta?"

Questionava o ser! Enquanto se aproximava de outra das 12 portas!

"Não sei ainda! Está 2° me revelou umas coisas interessantes com relação às portas!"

 Respondia ao questionamento do ser! Que apenas me observava seriamente!

"Está sob sua escolha! As 3 primeiras portas trazem um princípio! As seguintes são um pouco diferentes! Por hora não foi necessário agir de fato! Mas depois desta 3° a partir da 4°! As coisas ficam diferentes! Serão como testes em troca de conhecimento! A 3° irá revelar mais uma coisa a você! Algo que terá grande impacto com relação às próximas!"

 Dizia o ser ao lado da porta! A curiosidade era grande em minha mente! Eu queria abrir a 3° porta! Eu sentia que deveria!

"Algo importante né! Sei! Que seja! Vamos a 3°!"

 Eu dizia me aproximando da 3° porta que se abria! A sensação vinda desta era diferente! Como se sentisse minha origem e essência serem puxadas para dentro!

"Está porta! Uma vez aberta! Deverá ser adentrada! Vá! E veja o que mais você deve saber antes de seguir a partir daqui!"

 Dizia a entidade ao lado da porta! Enquanto eu entrava pela mesma! Onde The End e 6 Malícias me acompanhavam! A porta se fechava em nossas costas! E o branco se desintegrava! O cenário se transformava! Um cenário corroído! O ambiente poluído! Plantas e ruínas espalhadas por todo cenário! Era uma visão horrível! O cenário era triste! O céu cinzento! Destroços espalhados pela área! Era um Caos.
[19:21:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:30] Jhonata Sacramento: ⚜️  DO PRINCÍPIO AO FIM 
                DO FIM AO PRINCÍPIO ⚜️

(script 2- Yasen)

ALIADA? OU RIVAL?
       A ENTIDADE DE EXTINÇÃO
[19:23:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:07] Gustavo Henrique Ac: Quando eu puder narrar algo, me avisa, Dan e tals já tão em minerva//
[20:14:26] Jhonata Sacramento: Naquele cenário devastado! Uma única presença grandiosa era sentida! Uma presença tão marcante quanto a do próprio Tet! Porém não apresentava grande poder naquele plano! Mas sua presença era sentida por todos os lados!

"Que presença é essa? Me parece familiar! Mas não sei a quem pertence!"

 Eu dizia meio curioso! E confuso! No mesmo instante 6 malícias que chamarei de Six! Se tornava a Katana, junto a The End que se tornava Katana igualmente! Com ambas em minha cintura! Ao olhar uma possa de água eu me veria com a forma da porta anterior! Cabelos brancos com mechas vermelhas! Era uma aparência diferente das de costume! Mas me sentia bem com ela! Não parecia haver ninguém naquela área! Além de mim e a presença que eu sentia!

"Certo! Esse já tá diferente dos demais!"

Eu dizia pouco antes de seguir em frente.
[20:14:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:14:57] Jhonata Sacramento: //Wu preciso entender o que vai narrar ainda KKK tô perdido nas narrações 😂😂😂
[20:17:21] Gustavo Henrique Ac: Kaomei chegando com os que chegaram na arena//
[20:17:47] Gustavo Henrique Ac: Ele já tinha levado o povo pra Minerva na rodada passada ksksks//
[20:17:57] Gustavo Henrique Ac: Mal os offs//
[20:18:05] Jhonata Sacramento: //Então Kaomei foi junto a Minerva?
[20:18:10] Gustavo Henrique Ac: Aham//
[20:18:21] Jhonata Sacramento: //Assim agora saquei kkkk
[20:18:41] Jhonata Sacramento: //Rimuru está junto ou já ficou?
[20:18:55] Gustavo Henrique Ac: Rimuru levou eles pra arena
Kao levou eles pra Minerva//
[20:19:07] Gustavo Henrique Ac: Não sei se o Rimuru tá junto ou não, acho q tá//
[20:19:16] Condor Palazin: // ele foi junto
[20:19:44] Jhonata Sacramento: //saquei kkkk agora me localizei kkk
[20:21:47] Jhonata Sacramento: //logo eu narro isso KKK muita carma kkk
[20:35:51] Jhonata Sacramento: ⏳ EM MINERVA ⌛

*O grupo surgiria na sala do trono! Onde todos ficariam frente a Riryna! A garota de cabelos vermelhos sentada em uma das cadeiras no alto! Junto a mesma estariam Limbo e Rift!

🔥- Sejam bem vindos novamente!

*Dizia Riryna ao grupo!*

🐍- Bem vinda Nekros! Espero não ter atrapalhado o decorrer! E quanto a todos! Parece que estão meio abalados!

*Dizia Rift enquanto olhava o grupo e brincava com suas facas!*

⚜️- Parece que esta faltando alguém! O que ouve lá afinal!?

*Dizia Limbo que descia as escadas e olhava a feição de Kuriboh! Assim como a face de Dan, Nad e Roose! Ambos pareciam esboçar um certo medo com relação ao que ouve! Talvez Rimuru não! Mas sem medo se era visível a indignação.*

⚜️- E quem é o outro!? Ele não parece ter ido junto! 

*Complementava Limbo olhando para Kaomei ainda com o mesmo sorriso de sempre.*

@Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[20:35:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:56] Condor Palazin: *Rimuru, em meio a sua expressão neutra, como se a morte de caosmael não fosse algo a lhe afetar, da um passo a frente enquanto estica sua mão esquerda.*

- Acho melhor, mostrar oque aconteceu…

*Diz ele com uma pequena pausa entre suas falas, como se mesmo a sensação de estase estivesse acabado, outra vem atona, uma de cansaço e ao mesmo tempo esforçado sobre a luta, desativando seu flow time querendo se manter de pé na frente de cada um deles. Tal fato sugere uma certa exaustão por parte do demônio, ele utilizou seus poderes sem parar e sem descanso, principalmente o disorder, evoluiu seu próprio ser para enfrentar o inimigo a frente.*

( Aguenta so mais um pouco corpo…depois disso juro que descanso por uma semana…)

*Pensa rimuru enquanto utiliza mais uma vez o universos de eventos, so que o pequeno universo que se encontra em sua mão, parece preso dentro de uma pequena esquerda onde começa a se dividir em outras menores, ficando de tamanhos de bolas de gude.*

*Para isso, a energia demoníaca junto ao conceito do universo de eventos, utilizaram a melhor maneira de informar cada um deles. Ao utilizar a capacidade de ve o passado, rimuru pego aquele momento do tempo de sua constelação e multiplicou para que todos possam vê-lo.*

*As pequenas esferas, se lançam na direção de cada um deles presentes na sala, de maneira a entrar diretamente pelo cérebro deles ao encosta-los. Nesse momento, todo o combate, planos relacionados, habilidades do banel, foram passados para cada um deles do ponto de vista do rimuru, sem divulgar as habilidades ou tecnicas do mesmo.*

- Agora entenderam oque aconteceu…? Busquem avisar ao inarus do ocorrido e digam a ele para me encontrar no vilarejo assim que possível, quero tratar de alguns assuntos.

*Diz rimuru enquanto olha de canto para kuriboh e dan, onde o velho estaria machucado desde a época das borboletas. Com isso, ele utiliza o flow time mais uma vez, retrocedendo do fio da vida dele para o momento que tinham saido para ir a missao, ou seja, agora ele esta 100% bem.*

- Kao, se for sair que tal conversar no caminho?
[21:23:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:25] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei via as damas e demais, e ficava em silêncio dentro de seu traje, mas logo o fazia desaparecer, indo para a forma sem o traje, com sua coroa de flores. Ele sorria acenando, em sua cintura uma espada que carregava consigo um poder "imutável". •

Chiryu— Olá, eu sou o Kaomei. 

• Ele fazia uma Goku reference, mas logo se comportava, seu aspecto carismático e gentil não combinavam com a aparência do seu traje ranger que estava usando antes. •

Chiryu— Sou um velho andarilho do outro mundo, saudações. Podem me chamar de Kaomei Chiryu, ou Link. 

• O título de Kao estava parcialmente ativo, ele era um sinônimo de paz, uma paz zen, como um Buda em estado de meditação profunda, só que ativo e operante. •

Chiryu— Apenas atendi um pedido, trazê-los em segurança; um pedido de um filho deve ser ouvido, não?

• Kao dizia de modo calmo para elas, mas logo olhava para Rimuru e sorria com calma. As memórias de Kao estavam um pouco ativas, o uso recente do grimório o fez ativar a fantasia de sentimentos. •

Chiryu—Claro, vamos conversar um pouco, "Silver". 

• As estrelas dos olhos de Kao giravam, com um brilho mais calmo. •

( Maldito coração mole inexistente. )
[21:39:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:41:59] Gustavo Henrique Ac: Messenger tá paia de mandar imagem, fica sobrepondo//
[21:42:21] Jhonata Sacramento: //Eu acho massa as vezes a sobreposição kkk
[21:42:29] Condor Palazin: // depende do momento
[21:49:36] Condor Palazin: // agora contigo black
[23:00:25] Jhonata Sacramento: 🔥- Bem! Prazer senhor Kaomei! Eu me chamo Riryna! Estas são Rift e Limbo!

*Dizia Riryna sendo ela a garota de cabelos vermelhos! Apontando para a garota de cabelos brancos e em seguida a garota meio loira! Riryna ficaria surpresa com a armadura mostrada antes! Afinal nunca teria visto algo similar! Após a apresentação do ocorrido a ambas! Toda ficavam surpresas com a situação! Afinal! Não era para Babel se envolver em algo assim em tese!*

⚜️- Então aquele vagalume resolveu interferir em seu trabalho!? Como se não bastasse outros problemas em nosso caminho! Droga! Isso não estava mesmo nós planos! Deveríamos ter dado permissão a Nekros para agir em caso de tal intromissão! Como não podíamos manter contato com ela não podemos desbloquear seu limitador! (🤔)

*Dizia Limbo enquanto ponhava a mão em seu queixo de forma pensativa!*

🐍- Então! O time adversário começou a agir antes do que esperávamos! Yasen deve saber disso! Isso pode abrir caminho para uma tentativa de ataque! Mesmo que para chegar aqui seja necessário abrir o portal! Nada os impede de acharem uma forma! Precisamos nos manter atentas!

*Complementava Rift a fala de Limbo! Nekros tomaria a frente e olharia o grupo!*

🧟‍♀️- Perdão não poder ter ajudado tanto! Mas realmente! Limitada a uma hierarquia inferior à minha real! Não poderia fazer muito! Porém Rimuru e o agora falecido Caosmael! Fizeram seu melhor! A perda do Mael não foi em vão! Fomos capazes de trazer a Oráculo!

*Dizia Nekros num tom sereno e meio acolhedor pelo fato de Caosmael ser desde sempre o guardião de Kuriboh!*

⚜️- Bem! Receio que vamos nos encontrar com ele novamente! Então faremos com que pague!

*Dizia Limbo estampando um sorriso sádico em seu rosto!*

🐍- Eu concordo com a limbo!

*Dizia Rift estampando o mesmo sorriso na face! Enquanto a aura de ambas exalava uma intenção assassina com relação ao escolhido do destino!*

🔥 Riryna e Kaomei 🔥

🔥- Filho?

*Dizia Riryna confusa com as falas de Kaomei!
[23:00:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:45] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[23:46:45] Gustavo Henrique Ac: Pelo jeito o @Condor Palazin só narra amanhã//

--------------- 28/10/2024 ---------------
[00:25:04] Jhonata Sacramento: "Este lugar! Me parece familiar! Esta presença também não me é estranha!"

 Dizia enquanto seguia passo a passo! Vagarosos como sempre! E sempre atento! Cada passo parecia pesar mais, e a presença parecia mais familiar! Não era um lugar real, e sim uma representação criada pela 3° porta! Mas aquela presença parecia mais do que uma ilusão! Com o seguir dos passos, finalmente chegava a um local onde ouvia algo como uma risada que se espalhava pelo ambiente! Uma voz sussurrava no ar!

"Você finalmente chegou até aqui não é!? Yasen! Precisamos mesmo conversar!"

 Dizia a voz que sussurrava! Mas sem surgir fisicamente! Mas a presença estava ali! E eu era capaz de saber com toda certeza que seja lá qual fosse a origem da voz! Ela era sem sombra de dúvidas a presença que eu senti desde o início! Afinal! Aquela era a única presença além da nossa naquele ambiente!

"E você quem é?"

 Eu questionava a voz que susurra! Que apenas ria com o questionamento! Logo a voz se afastava vagarosamente!

"Você precisa antes me encontrar sabe! É o único capaz de me encontrar aqui! E ao me encontrar! Vai saber como me libertar! Mas antes deve procurar! Sei que é capaz!"

 A voz que sussurra dizia pouco antes de deixar de sussurrar! A voz sessava! E o silêncio voltava a tomar conta do ambiente!

"Cuidado mestre! Não sei se isso é seguro! Não se distraia! Cuidarei do mestre! Mas não é garantia! Afinal... Não sei do que se trata este plano! E nem o que nos aguarda nele!"

 Dizia The End com sua voz ecoando em minha mente! Ambos éramos ligados uns aos outros! E desta forma nos comunicavamos entre nós, por uma forma que não era possível ouvir ou se quer compreender pelas conversas serem em língua ancestral! A ligação de ambas as armas ao poder ancestral e as escrituras geradas por Yasen! Eram capazes de tornar está comunicação indecifrável aos não ancestrais como estes.

"Certo! Irei encontrar! Não se preocupe The End! Six! Por hora está tudo sob controle! Sei que seremos capazes de agir de imediato caso algo aconteça! Mas não senti ameaça neste ambiente! Quem sabe se encontrarmos a origem da voz seja mais fácil de dizer se ah ou não uma ameaça afinal de contas!"
[00:25:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:43:44] Condor Palazin: *Rimuru se mantem estável a todo momento, mesmo o peso da sala estando de certa maneira pesado devido a morte de um companheiro. A perda, a revolta, se torna um gancho para uma nova fase da historia, a vontade de se manter em prol de algo que carrega, não vingança mas dever de proteção busca trazer um ar de esperança aqueles da sala.*

- Não se culpem por algo que era impossível de impedir. Babel tinha o destino ao seu lado e devido meu poder consigo identificar eventos imutáveis, dentro daquela luta vários aconteceram…

- Aquele cara tinha algo especial, algo que nunca tinha visto, como se o universo estivesse beneficiando-o. Mesmo o destino ajudando, não deveria ser algo tão extremo a esse ponto…

*Diz rimuru com o tom calmo de sempre, como se o poder apresentado fosse sim algo surpreendente, mas nada tão assustador pelo que ja viu.*

- Sobre isso, eles não iram passar sem eu saber. Estou guardando o portão de saída com um clone, qualquer um que queira sair por la sera impossível sem que eu saiba.

*Diz rimuru com calma e tranquilidade, enquanto tal informação se revela a todos. O clone que levou os outros ate o memorial, ate o momento não fora desativado, onde ficara escondido entre as arvores observando aquele lugar.*

- Alem disso…

*O flow time começa a brilhar levemente enquanto a pupila move-se em sentido anti-horário. Tal movimento, começa a fazer um pequeno fio se materializar na frente de todos, um fio gigantesco, reluzente de cor alaranjada.*

- A partir de hoje, temos a chance de virar o jogo contra nossos inimigos. Isso é o fio da vida de babel, com ele podemos vê sua vida, passado, presente e futuro, como tambem…podemos mata-lo.

*Diz rimuru de uma forma meio neutra, enquanto a ultima fala tem uma pausa enquanto olha de canto para kuriboh pois sabe oque ela vai desejar, mas no momento, isso prejudicaria a melhor dás opções no momento.*

- Ele não sabe que estou com seu fio da vida, é como se apenas eu ou para quem eu compartilhasse tal visão pudesse saber. Entretanto, a decisão de uso desse fio se a vocês, pois os responsáveis que devem tomar o veredito se da ao rei ou a ela…

*Termina seu ato de fala, se aproximando de kuriboh enquanto o fio desaparecia na visão de todos, voltando ao armazem da sacrad. Ao se aproximar, ele fica parado ao lado dela, mas apenas para da um aviso antes de ir embora.*

- Antes de tomar sua decisão, lembre-se que estarei aqui para cuidar…ate mais pequena kuriboh…

*Sussurra para ela, enquanto coloca a mão em cima do cabelo dela com delicadeza, fazendo um ultimo carinho antes de partir.*

*Ao ser chamado de filho pelo kao, um sorriso de canto é feito, apenas para manter a pose de imponência perante seus compatriotas, mas por dentro é nítido dois sentimentos, felicidade e uma leve vergonha, pois não imaginava que ele o considerava desse jeito.*

- Ja lhe disse que esse é o melhor nome que tenho? Hihihi.

*Diz rimuru ao lado de kao, enquanto vai embora, aliviado com seu pai esta sempre ao seu lado, pelo menos um nesse universo…finalmente uma sensação que não seja ruim de uma relação entre pai e um filho.*
[07:46:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:14:40] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Prazer conhecê-la, Dona Riryna, e senhoritas Limbo e Rift.

• Kao ficava em silêncio ouvindo e observando tudo, aguardando algum contato ou coisa do tipo, evitava expandir o mantra, não queria saber da vida pessoal das pessoas dali. 

  No entanto, Kao fazia surgir seu grimório da história, e ficava na dele folheando, página por página, tentando achar algo sobre esse tal Babel. Vendo o sorriso de Rimuru, Kao sorriu, mas ouvindo Riryna, ele a olhou no olhos; ela podia ver que haviam estrelas girando como quasares nos olhos de Kao. •

Chiryu— Bem, pelo menos o considero como. Acompanhar a evolução desse garoto, e auxiliá-lo em suas necessidades tem sido..., bom. 

• Ele fechava o Grimório que logo sumia, e com calma segurava o cabo da espada, a desembainhando diante de todos, e a pondo de ponta no chão, repousando a mão sobre o pomo. •

Chiryu— Se precisarem de ajuda, estarei por aqui até que não seja necessário. Posso parecer fraco, mas somente os mortos sabem do que sou capaz de verdade. ^^

• Ele dizia com sua voz suave e gentil, com a aura do Haki da conquista sobre si, mas logo a figura de um ser surgia para todos que o viam pela primeira vez, a figura do rei escarlate, ao mesmo tempo que uma voz proclamação em total distorção. •

      "Eis aqui o meu Arauto!"

Chiryu— E Rimuru, eu sei disso. Shiki só combinava com a família real da Ryo, combinava nem com o Artorias~ Zihahahaha!
[09:19:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:19:37] Gustavo Henrique Ac: // maldito não tem foto
[17:54:34] Jhonata Sacramento: [Riryna x Kao]

🔥- Senhoras não!! Não precisa de tanta formalidade! Eu mesma sou praticamente uma adolescente! Senhora me faz parecer velha!

*Dizia Riryna num tom simpático e brincalhão a Kao após o mesmo chama-la de senhora!*

{Limbo x Rimuru}

⚜️- Hora! Interessante! Mas receio que saber o passado de Babel e entender seus poderes é mais necessário a vocês mesmos! Nós as 3 entidades vigentes dos 3 planos! Sabemos exatamente o que foi usado, como ele usa, e de seu passado! Afinal existimos desde antes dele nascer! Mestre Yasen disse que quando ele voltar vai dar mais detalhes! Nós temos um selo de restrição! Não é como se pudéssemos responder suas perguntas! Simplesmente não podemos! O Criptical não nos permite revelar as histórias por de trás de cada escolhido do destino! Mas o Mestre Yasen pode lhe explicar certas coisas! Mesmo confuso consigo mesmo ainda existem algumas lembranças! E ele poderá contar a vocês! Por hora guarde consigo! Espere que ele retorne e então vocês vêem isso! Ou então podem decidir o que fazer sozinhos! Não faz muita diferença! 

*Explicava Limbo a Rimuru ao mesmo tempo que claramente era uma explicação a Kao!*

{Geral}

*Kuriboh ao receber o carinho se mantinha neutra! Era como se estivesse desligada e apenas se movendo por gatilho automático!  Com relação a pose de Kaomei e o haki, assim como a figura que surgia surpreendia mais uma vez as 3 entidades que afinal! Não sabiam quase nada sobre este universo! Por serem de fora dele, não sabiam bem o que aquilo significava! Mas sentiam que o ser a sua frente parecia bem mais poderoso do que a aparência dizia.

Com relação a aparente relação entre pai e filho, todos achavam algo bonito e interessante!*

👴🏼- Isso me lembra Yasen!!

*Dizia o velho Dan!*

⚜️- Enfim!! Receio que todos estejam cansados! Sugiro que descansem! A oráculo deve aguardar o retorno de Mestre Yasen para seguir com sua profecia, que foi necessário sua busca resultando na morte de Caosmael! Espero que tal profecia seja tão importante quanto a vida dele! Ou se não a perda terá sido em vão! Mas não vamos forçar a barrar nem sobre a oráculo nem sobre Kuriboh! É melhor que todos descansem um pouco, tomem um bom banho! E amanhã quando Yasen estiver aqui vamos ver a que diz respeito!

*Dizia Limbo a todos presentes! Enquanto a mesma voltava a subir as escadas para o local das cadeiras!*

⚜️- E foi um prazer senhor Kaomei! Não usei se conhece ou não mas se não se conhecem imagino que o Mestre Yasen adoraria conhece-lo! Ele é meio escasso de conhecidos por aqui! Mas ele é bem gente fina sabe! Vocês e essas ideias de pai e tudo mais! Vai que se dão bem!

*Comentava a entidade do Limbo!*
[17:54:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:51] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[20:10:08] Condor Palazin: *Rimuru da uma leve risada, ja que é a primeira vez que ele ve isso acontecendo com o kao, so nao rachando de rir porque tem que manter a compostura.*

- Ele nao fez por mal, mas diria que senhoritas ou donzelas seria um termo apropriado a moças tao importantes.

*Por incrivel que pareça rimuru realmente fala isso mesmo tendo medo de mulher, ou melhor, ele tinha medo de mulher! Como fora dito, sua auto evoluçao é enfrentar seus medos e traumas, isso incluiu o medo de falar com mulheres sendo mais confiante e ate de certa maneira mais atacante, so que se mantinha o mesmo carinhoso e gentil slime de sempre. O tom de voz um pouco mais aveludado,  mais alto com seus 1,80 metros e fisico um pouco robusto, mas nada extraordinario, realmente mudou, envelhecido pela sua propria tecnica, permitindo se desenvolver mais no quesito social.*

- Acho que no momento irei estuda-lo, principalmente os tais poderes ancestrais dele. Incluvise, Senhorita Ro-...oraculo, depois quero conversar com voce sobre os poderes temporais e como podemos desenvolver dentro desse universo, acho que a conexao e poder da divindade devem enfraquecer nesse plano ja que nao esta em sua terra natal. 

( Ei kao, tu consegue falar com alguem ou algum ser capaz de resolver problemas divinos? Do jeito que o ghac falava era como se voces soubessem e tivessem bastante intimidade com deuses, seria bom o deus do tempo de la aprender a se expandir aqui.)

*Ao ve a situação de sua companheira, da sua amiga, sabendo como ela se sente por ter perdido shiki. Dessa forma, pelo menos uma maneira de se comunicar com ela futuramente para ajuda-la, resolve pelo menos tentar fazer algo parecido com oque kao fez com consigo. O slime, antes de tirar sua mão da cabeça dela, faz uma minúscula esfera de energia demoníaca entre em seu corpo, se misturando ao seu corpo de forma coesa, mas se tornando um pequeno nucleo acolhedor fixado dentro da alma dela.*

*Nesse momento, a garota tem total acesso a um comunicação privada dentro do universo de eventos, ou seja, pode falar com rimuru a qualquer momento. Por outro lado, ela não sabe disso pois o slime sabe que se contar agora, pode prejudicar sua evolução.*

- Bem, se haver uma fabula dessa missao, ficaria lisonjeado para saber…

*Diz enquanto fica olhando de canto enquanto observa algumas escritas aparecendo a sua volta sabendo que é era a história relacionada aquela missão.*

- Foi um prazer revê-los, espero um chamado do rei assim que possível, estarei aqui antes que pensem nisso.

*Diz com um sorriso leve no rosto, pois exatamente oque ele faria caso o chamassem.*
[21:20:23] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac acho que es tu
[21:44:44] Jhonata Sacramento: ⏳ INTERUNIVERSAL ⌛

📖 O GUARDIÃO DO SELO 👹

Caminhamos por mais algum tempo! Até chegarmos frente a um grande portão! Este era enfeitado por desenhos e símbolos esculpidos no mesmo! Ao lado direito e esquerdo haviam monumentos do que pareciam ser demônios, como se estes abrissem o portão! O portão seguiria fechado! Mas de trás daquele grande portão se sentia a presença que se encontrava na área!

"Parece que a presença de antes está atrás destes portões!"

 Dizia pouco antes de começar a andar em direção a tal portão! Mas ao dar 3 passos! Um símbolo surgiria em nossa frente! Uma marca! Um portal talvez! O símbolo surgia 10 metros à nossa frente, e segundos após seu surgimento mãos saiam do mesmo! Duas em específico! Eram grandes e robustas, uma aura assassina emanava daquele portal, e está aura diferente da emanada pela presença dominante era claramente visando a mim como alvo! Consequentemente a besta ponharia sua cabeça para fora, onde saia do portal um rosto escuro e cheio de sombras, onde apenas seus olhos brilhavam em tal semblante demostrando uma determinação inabalável, e um olhar decidido! Os cabelos brancos e longos que surgiam em seguida, junto ao restante de seu corpo robusto, definido, alto e de coloração escura! Símbolos escritos em seu corpo, sua altura através de Likho era certeira! 2 metros e meio! A presença da besta era poderosa, assustaria momentaneamente! Sua voz cavernosa e susurrante tornavam o ar ainda mais frio junto a brisa gélida que se fortalecia, com um sentimento de morte e medo!

"Matar... Invasor! Matar... Invasor! Matar..."

 Eram as palavras proferidas pela besta à frente! Sua intenção assassina direcionada a mim poderia ser sentida à distância, aquele ser não era algo tão simples de lidar como foi na porta passada e isso era claro! Além de diferente das demais que traziam lembranças! Está trazia uma besta sedenta por sangue!

"É! Parece que teremos de lidar com isso! É a única forma de passar pelos portões! Como não podemos voltar a trás e fugir da 3° porta! E se morrermos repetiremos este mesmo momento até a vitória! A única escapatória é vencer! E alcançar o objetivo desta porta! Receio que devam despertar! Talvez sejam necessárias aqui! Estejam preparada!"

✨ Sim!

👻 Certo!

 Diziam The End e Six! Enquanto me posicionava para reagir! Enquanto me preparava! A besta seguia repetindo as mesmas palavras de sempre! Como um cd riscado!

"Matar... Invasor! Matar... Invasor! Matar..."
[21:45:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:00] Jhonata Sacramento: 🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿

FICHA GUARDIÃO DOS PORTÕES 

F: 35 T

V: 2000 Km/h

R: 30 T

🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿
[22:30:27] Jhonata Sacramento: Preparado para ação! Mas antes de me preparar de fato! A besta se movia em extrema velocidade e ferocidade! Ao me dar conta! A mesma me atingia um soco na boca do estômago! A dor intensa como se atingisse meu interior com um soco! A força era absurda! A distância entre nós fora encurtada rapidamente! E ao ser atingido era arremessado para trás a mais de 15 metros! Antes mesmo de voltar a mim e retornar o equilíbrio! O ser estaria sobre minha cabeça! Desferindo um segundo ataque! Ao forçar o soco para baixo me levando a se chocar com o chão, a força que aumentava com a ira que a besta se alimentava! A força seria capaz de destroçar o piso, onde éramos levados a um andar em baixo do salão em que estávamos!  Mas diferente da vez passada! Desta vez teria defendido o ataque fazendo um x com os braços a fim de interceptar tal ataque! A besta saltava como um coelho se distanciando antes deu reagir! E tomava distância! A mesma me encarava friamente com seus olhos orgulhosos e cheios de ódio!

"(Cof cof) Bem esperto! Atacou antes deu estar de fato pronto! Mas não esquenta! Não vai ter a mesma sorte agora!"

 Dizia eu para a besta! Onde encarava à com a mesma intensidade! Vagarosamente levava a mão direita sob o cabo de Six! Enquanto levantaria levemente tal cabo da bainha facilitando seu saque! Por segundos encaramos um ao outro! Com a mão firme sob o cabo de Six! A capacidade de velocidade de reação dobrada! Estava pronto para qualquer investida da besta contra mim! A besta investia novamente a toda velocidade! Mas agora estava pronto! Percebia sua movimentação, sua investida, até mesmo contaria seus passos! Quando a besta desferia seu soco! Ao mesmo tempo, sacava Six a ponde frente de tal ataque! Onde o punho da besta era parado pela lâmina de Six! Uma onda de impacto gerada pela colisão balançava objetos leves ao redor! O vento gerado pela colisão soprava folhas de pergaminhos espalhadas pela sala! Quadros cairiam da parede! Mas estávamos parados na mesma posição! A força da besta era superior! Mas ao notar que perderia tel embasse de força novamente recuava para trás! E rapidamente investia novamente contra a mesma visa só um corte em sua costela! Sua altura superior a minha mãe colocava em vantagem com relação a ataques baixos! Sua costela livre fora meu alvo! Mas a lâmina de Six não fora capaz de ferir tal ser! Onde a mesma parecia se chocar com uma rocha!  Em reposta a besta me agarrava por cima com sua mão esquerda, assim me arremessando para cima! Onde ao se aproximar do telhado da sala a mesma me alcançaria deferindo outro ataque onde nós levaria ao andar de cima novamente após abrir um novo rombo no templo! Arremessado para o alto, e a besta parada no chão! Eu ainda em minha queda era capaz de aterrissar em perfeito equilíbrio e em pé!

"Droga! Essa coisa é bem resistente! Vai ser mais difícil do que parece! Ham! Que seja!"

 Dizia enquanto meus braços tomavam uma coloração negra! E está coloração se espalhava pelo meu corpo! Afetando a katana em conjunto! Onde acabaria totalmente coberto por aquela coloração negra! Este era o haki do armamento! Que imbuia meu corpo, e também minha arma! Dobrando a força tanto minha! Quanto de Six!

"Vamos tentar de novo!"
[22:30:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:33:19] Gustavo Henrique Ac: 💠 Kaomei x Moças 💠

Chiryu— Então és uma bela dama, se me permite dizer...~

• Ouvindo sobre ela ser adolescente, Kao engoliu seco temendo a polícia federal. Ghac teria registrado tal momento para zoar e chantagear Kaomei depois. •

Chiryu— Bem, de todo modo, é bom conhecê-la, Senhorita Riryna.

• Kao falava em seu tom calmo e amistoso, a ruiva chegava a lhe lembrar Grimm, que era animada e brincalhona. Mas então seguiu prestando atenção no que ocorria ao redor. 

  Com a explicação do Limbo, Kao sorriu de maneira calma e acenava com a cabeça para eles. Com isso, ele gerou uma espécie de vinha que logo tornava-se um frasco natural com uma poção em seu interior. •

Chiryu— O Limbo me lembra muito o efeito de certas plantas..., um bom jardineiro saberá sempre lidar com vinhas audazes. 

• O elfo sorria de modo suave, enquanto fazia a poção desaparecer. •

Chiryu—( Limbo, Criputical..., conh cê algo disso, Ghac? )

Ghac—( De onde eu vim, o Limbo era o domínio da vida, o lugar que governei. Mas isso me parece ser bem diferente... )

Chiryu—( Entendi. Obrigado pela informação. )

• Kao sentia a aflição de Kuriboh, e ficava a encarando, como se buscasse lembrar de onde a tinha visto, mas logo lembrava, e entendia a sensação de perda de Rimuru, e lembrava de Caosmael. •

( Eu lembro deles..., e dela. Na missão dos guardiões, e claro, nos combates deles no meio do mato, pois é, que lástima. Como era o nome daquele garoto dos sugawaras? Bah tchê, esqueci... )

Ghac—( Hiruzen. )

Chiryu—( ISSO!! B} )

• Ele logo estendeu sua aura para a garota, buscando a consolar de um modo pacífico, porém cantava a bola para Rimuru. Ela iria sentir uma paz genuína e consoladora enquanto Rimuru ficasse perto dela, mesmo que na verdade aquilo viesse de Kaomei. •

Chiryu— Yasen...?

Oh, não estou cansado, me recuperei completamente de minha batalha recente. Um general em guerra não possui tempo para descansar quando os céus são tingidos por flechas, não é mesmo? Essas pessoas que morreram..., posso tentar algo a respeito delas? Pelo menos buscar um fim digno e lisonjeiro. 

• Kao iria tentar exercer seu papel de juiz do ciclo de reencarnação, ou pelo menos dar uma homenagem simbólica aos que se foram, como xamã guerreiro era seu dever honrar os que caíram em batalha. •

Chiryu— Creio que talvez conheça, Rimuru não tem muitos amigos, e eu conheço quase todos zihaha!^^
Agradeço pela hospitalidade, senhoritas. 


💠 Kaomei x Rimuru 💠

• Kao sorria amistosamente e se virava para Rimuru, notando ele quase rindo, mas também achava engraçado. Ele estava calmo e o observava enquanto lhe ouvia com atenção. Porém havia saído da situação tranquilamente. •

Chiryu—( Lidar com deuses é comigo mesmo, tenho PHD com isso..., lógico, quando é pra sair na mão, mas desenrolo na lábia. Deus do tempo..., rapaz, você teria medo dela, a Shiva e a Kali são bem sinistras, a esposa dela mais ainda, Durga o nome dela, já me deu um couro. ) 

• Kao então ficava ali de boa acompanhando Rimuru, com a mão sobre a espada, mas logo a guardou na bainha novamente, e soltou o ar pelo nariz. •

Chiryu—( Isso me trouxe certas memórias..., hm~ )

Ghac—( O que foi, vai chorar por mulher de novo? )

Chiryu—( Não, eu superei, me imaginei várias vezes falando "SUPERA", já superei. )

Ghac—( Ih, ala a Shiki! )

Chiryu—( ONDE??? )

Ghac—( Hahahahhaha otário. )

Chiryu—( é por isso que geral te evita, Ghac. )
[22:33:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:34] Yan Henrique: Kao tem medo de 4 mulheres inofensivas //
[22:38:26] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskksksks//
[22:38:57] Yan Henrique: Fazem mal a nem uma criança//
[22:39:15] Gustavo Henrique Ac: Oh os off ksksksks//
[23:12:06] Jhonata Sacramento: ⏳ MINERVA ⌛

{Oráculo e Rimuru}

🧿- Tudo bem! Mas mesmo neste mundo se ligado as terras de Yasen! Creio que ainda possa dizer muito mesmo fora de Auzawa! Existem vestígios do poder ancestral nestas terras! Eu posso sentir que a conexão com a entidade de tempo segue! Mais fraca! Mais ainda funcional! Mas será uma boa oportunidade para entender mais sobre este universo de agora!

*Respondia Roose ao Slime com um sorriso em seu rosto! Mesmo que por de trás de tel sorriso a mesma escondesse um sentimento de culpa! Enquanto isso! Ao ouvir as palavras de Kaomei, Riryna respondia acenando a cabeça positivamente!*

🔥- Sou bem nova em comparação a muita gente aqui! Na base dos 300 anos talvez! (🤔)

*Dizia Riryna em seguida de seu aceno com a cabeça, assim pondo a mão em seu queixo como se tentasse lembrar sua própria idade.*

{LIMBO E KAOMEI}

⚜️- Hora! Gostei deste homem! Kaomei certo? Já que comentou sobre plantas! Devo dizer que amo Lírios!

*Dizia Limbo em meio a um sorriso! O mesmo sorriso meio sádico de sempre!*

⚜️- Lírios são belas flores! Usadas para diversas coisas, enfeite, casamentos, elas tem várias cores! Mas a parte mais interessante sobre os lírios! É que se usados da forma correta pode causar perda de consciência, alucinação delírio!!! (Hahaha) São realmente belas flores!

*Finalizava Limbo! Onde em seguida Kuriboh ainda em silêncio sentiria a aura pacífica que a tomava! A mesma se acalmaria por hora! Mas ao levantar a cabeça era visível o aquar de seus olhos! Nem mesmo sua aura Yokai demonstrava ameaça! Mesmo que calma e pacífica! A sensação de um buraco em sua própria origem não era mutável! Afinal! O buraco realmente estaria ali! O lugar reservado para Caosmael dentro de si seguia vazio! E nada seria capaz de substituir aquele espaço! Não como o Yokkai o selava.

🐈‍⬛- Não se preocupe Mael! Me tornarei ainda mais poderosa! E em algum momento derrotarei aquele responsável pelo seu fim com as minhas próprias mãos! É um juramento!

*Dizia Kuriboh em um pensamento alto e não intencional! Fora algo automático de Kuriboh!

🔥 Geral 🔥

 *Com a fala de Kaomei! Riryna riria em silêncio! Logo dizendo a Kaomei!*

🔥- Com todo respeito senhor Kaomei! Mas eu imagino que se referiam aos que retornarem da batalha contra Babel!!

*Dizia Riryna logo rindo da situação! Uma forma de descontrair em sua mente!*

🔥- Senhor Kaomei parece mesmo engraçado de certa forma!

*Complementava Riryna!*

🧟‍♀️- É mesmo uma boa ideia buscar entender mais sobre Babel! Vai ser bom caso o encontrem novamente! Mas não se enganem! Ele é mais complicado do que parece! Existem coisas que não farão sentido! Mas tudo tem um objetivo!

*Dizia Nekros a Rimuru enquanto subia as escadas para se por em seu lugar ao lado do trono!*
[23:12:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:12:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:12] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[23:52:06] Jhonata Sacramento: ⏳ INTERUNIVERSAL ⌛

 Após tal fala! Novamente uma investida! Mas está se dava por Yasen! O meio anjo avançaria a 2800 Km/h na direção da besta! Assim alcançando a mesma em meio a seus passos! Num movimento diagonal morando seu abdômen! Com sua força dobrada, junto a força de sua katana! O ataque seria de 32 T! Porém! Dobrando está força pela sua Zushi no Mi! O ataque teria 64 T de força! O ataque não cortaria tão profundo seu alvo pelo mesmo recuar no momento do ataque! Onde a lâmina fazia um corte superficial em seu abdômen! A besta sorria alegre por um instante!

"Não se anime! Só um arranhão é suficiente! Despertar de 1° Malícia! Fio de seda!"

 Com isso! O mero corte causado por Six! Se intensificava gerando uma grande ferida no peito da besta! Separando seu tecido! Donde o sangue da besta começaria a escorrer vagarosamente! Mas sem exageros! A besta confusa daria 2 passos para trás! E sem entender o ocorrido apenas se endurecia ainda mais por ser ferida de forma tão agravante!

"Gostou!? Está foi só a primeira! Fio de seda! Toda ferida aberta pela lâmina em sua 1° malícia! Tem seu efeito dobrado! Mesmo que um mísero arranhão! Pode se tornar um talho bem profundo!"

 Dizia a besta enquanto segurava a katana e a girava rapidamente! Assim, expulsando o sangue azulado que sujava a lâmina de Six!

"O que foi? Vai recuar agora!? Só estamos aquecendo!"

 Dizia a besta após seu recuo apontando Six para mesma! Naquele instante! A besta soltava um grito! Com isso! Seu corpo começava a se tornar mais robusto, definido! Assim como a ferida aberta cicatrizava quase que de imediato! Restando apenas a marca do corte causado!

"Matar... Invasor! Matar... Invasor! Matar..."

 A besta dizia investindo novamente! Porém! Ela parecia mais rápida! Mais forte! Mais robusta! Os atributos da besta se alteravam! E isso era visível pelos olhos de Likho!

🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿

F: 40 T

V: 2500 Km/h

R: 35 T

🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿

"Merda! É sério!? E isso é justo?"

 Dizia logo após recuar do ataque da besta e me reposicionar! Os olhos da besta pareciam mais enfurecidos! Seu passos mais pesados! Onde cada passo o chão era marcado pelos pés que a besta teria! Estes que estavam maiores após o buff! A besta cegada pelo ódio! Investia novamente em minha direção! Mas ao se aproximar! Eu saltava ao ar! Onde a minha frente se abria um dos portões do apocalipse! E cuspindo para fora do portal! Lamentos!

"Poder ancestral! Acesso ao arsenal!"

 Enquanto removia Lamentos do portal! A besta saltava a fim de me alcançar! Mas ao se aproximar! Utilizava da gravidade para me atrair para o solo com o dobro da minha velocidade! Onde neste movimento, com lamentos em minha mão esquerda! Ao passar pela besta! Passaria lamentos em seu braço! Onde a mesma se tornava imbuída pelo haki do armamento no momento em que eu a botava em mãos! Com isso! E o movimento rápido, eu era capaz de efetuar um corte decepando o braço esquerdo da besta! Assim aterrissando com Six em minha mão direita! E Lamentos em minha mão esquerda! A lâmina de lamentos afetaria a alma da besta! Cortando o braço de sua alma! Assim neutralizando os movimentos de seu braço esquerdo!

"E então! Por essa você não esperava né!?"

 Dizia num tom irônico enquanto a besta caia atrás de mim ainda em pé! Mas com seu braço esquerdo imobilizado.

"Matar... Invasor! Matar... Invasor! Matar..."

 A besta seguia dizendo enquanto vagarosamente me olhava sob o ombro com seus olhos cada vez mais manchados de vermelho! Como se o vermelho que consumia seus olhos, demarcassem o quão enfurecida estaria a besta!

"Isso tá ficando interessante! Veremos o quanto consegue evoluir neste combate!"
[23:52:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/10/2024 ---------------
[01:20:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:29:36] Jhonata Sacramento: //Acho que essa aparência vai se manter! Tem bastante foto e é samurai, achei interessante!
[10:30:33] Gustavo Henrique Ac: Narra @Condor Palazin //
[10:30:54] Condor Palazin: // e é eu? Sabia n
[11:21:16] Condor Palazin: - Ótimo, no processo vou atras de aprender sobre a energia primordial e um pouco mais sobre o universo de vocês. Inclusive, dan e ran, se possível me ensinem tudo sobre o poder ancestral, mesmo que seja a teoria por trás do poder.

*Diz rimuru enquanto se vira para ambos os sacerdotes de maneira a querer respostas sobre tal assunto.*

- Vou tentar trazer um conhecido meu que acabara gostando do que vão explicar, acho ate que vai gostar mais que eu hehe.

*Diz com um sorriso no rosto imaginando o gowther esta escutando a conversa e obviamente se referindo a ele.*

- Acho que dentre as pessoas que conheço, ele é oque mais provem de conhecimento.

*Ao ouvir sobre a idade da Riryna, o demonio fica cada vez mais triste sem demonstrar, pois toda mulher bonita tem que ter uma idade gigante para um caralho.*

( Porque, porquê não existe alguém de idade pelo menos similar a minha…)

*Ao ve kuriboh reagir daquela maneira, o demônio sente um certo alivio, mas também sabe que o caminho da vingança nem sempre é algo que se deva levar ao coração querendo impedir tal ato de alguma maneira.*

- Entendido, isso me lembra que o babel falou de um tal lider, mas imagino que vocês não possam falar sobre isso né? Bem, quando for estudar com os anciões vou entender melhor o sistema de hierarquias e poderei armar melhor meus planos.

——

[Kao e rimuru]

*De maneira a se comunicarem melhor, o slime resolve chamar kao para dentro do universo de eventos para que possam conversar sem precisar se preocupar com o exterior.*

- Sabe, eu acho que ja lhe pedi tanta coisa que fico pensando em como posso retribuir o favor he. Mas, se possível, quero fazer mais um pedido…

*Diz rimuru enquanto o universo de eventos cria uma mesa de bar para ambos, uma ótima imagem residual para aqueles dois, tocando de fundo e levemente baixo, november rain gun’s and roses.*

- Não quero soar arrogante, mas entre todos naquele momento fui o unico capaz de lutar contra p babel. Mas,…isso me mostrou que ainda não estou forte o suficiente para combater esse tipo de ameaça e não posso ficar dependente de seu poder.

- Acho que entende onde quero chegar, gostaria que me ensinasse, me treinasse para que eu consiga combater esse tipo de ameaça ou ate maiores que podem a vim.

*Diz rimuru em um tom calmo mas serio, sendo nítido a determinação e vontade do slime em meio a essa decisão, apenas para proteger quem é importante à ele.*

- Tudo bem com esse pedido?
[11:21:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:21:42] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[11:50:35] Gustavo Henrique Ac: [] Kao x Moças...

• Um pouco aliviado por não ser uma adolescente propriamente dito, ele ficava mais tranquilo e sem medo da PRF. •

Chiryu— Ainda é bastante jovem, onde quer que eu vá, acabo sendo um velho como sempre zihahaha!^^

• Chiryu a via sorrir, e com isso sorriu também. Ouvindo Limbo, ele fez com que um Lírio copo de leite surgisse, aquilo era um símbolo importante para ele de certo modo, algo bem representativo do Ehden e Grayskull, a flor Sumia, mas ressurgiria entre o véu e cabelos dela. •

Chiryu— Os lírios são belos e carregam um peso surreal consigo..., como a vida e a morte, e a renovação, mas também a inexistência. Um copo de leite a quem quero bem, e trombetas de anjo aos que merecem. 

• O Copo de leite era uma flor belíssima e ornamental, mas as trombetas de anjo eram flores enormes e extremamente tóxicas. Chiryu percebia Kuriboh ainda com tal perda, e entendia a sua semelhante Yokai, o rei Oni então pensou em convocar a deusa Yokai para pedir algo, mas pela situação, não o fez. •

Chiryu— A beleza em seu esforço lhe dará frutos propícios, garota.

• Kao falava de modo um pouco mais imponente e firme, mas era por conta de sua moldura militar. •

Chiryu— Compreendo, mas sobre estes outros? Não irei insistir, mas se quiserem, posso ao menos fazer um ritual de passagem.

• Ouvindo Riryna, Kao apenas sorriu fechando os olhos com as cabeça um pouco abaixada, enquanto seguia ouvindo os demais. •

Chiryu— A ilógica é algo que nós guerreiros devemos nos acostumar. Como rei, devo mostrar ao meu discípulo como tal deve agir diante de situações como essas. Nunca duvidar, não se dar por vencido, não depender de nada ou de ninguém, sempre seguir na frente de seu povo, ser um rei verdadeiro com todos também. 

• Nesse momento aquela forma gentil e contida de Kao era alterada, o mesmo reduzia como ouro por um segundo, e o guerreiro aparecia, Kuriboh facilmente o reconheceria naquela forma, afinal causou muito na missão dos guardiões estando naquela forma. 

  A presença intensa, a confiança e determinação inabalável estavam personificada nos Pramnas de Kao e Chakras. Com um simples mudar e recitar de mantras, Kao entrava em meditação ativa. •


[] Kao x Rimuru...

• No rosto de Kao uma venda surgia tampando seus olhos. •

Chiryu— Pode pedir.

• Kao evitava beber, ele saía um pouco do controle quando bebia, e não queria causar problemas. Ele curtia a música. •

( Hell'el tá famoso... )

Chiryu— Entendi. 

• Kao se levantava e dava umas batidinhas na roupa, e logo voltava para onde estava antes, ou algo assim. •


[] Chiryu x Geral...

• Kao sorria de modo mais animado. •

Chiryu— Com licença, um único pedido..., há uma arena por aqui? 

—( Rimuru, prepare-se, irei lhe treinar imediatamente. Acha que aguenta o tranco? Se me fizer abrir ambos os olhos, a gente passa na sorveteria depois disso tudo. )
[11:57:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:37:43] Jhonata Sacramento: // já respondo geral aí KKK só eu alinhar a cabeça aqui pra criatividade volta que o dia foi bucha kkkk
[18:38:40] Jhonata Sacramento: //Arrebentado estou kkkk Cho respirar e tomar água pra caramba que hj o dia todo não bebi, e água faz bem! Bebam água! Muito bom 🍶
[18:42:20] Gustavo Henrique Ac: Tranquilo, irmão 
Sem pressa//
[18:55:39] Condor Palazin: // vai na tranquilidade que nem a luta da baal termino

--------------- 30/10/2024 ---------------
[11:13:48] Jhonata Sacramento: Kkkk//
[11:14:00] Jhonata Sacramento: Ontem nem jantei kkkk cai na cama e apaguei
[11:14:09] Condor Palazin: // ai que é bom
[11:55:44] Gustavo Henrique Ac: Safe man ksksksks//
[20:50:09] Jhonata Sacramento: *Todos reagiriam positivamente as falas de ambos! Com o pedido de Rimuru! Os anciões coçam a cabeça!*

⚜️- Os anciãos não sabem tanto! É mais fácil que eu explique um pouco sobre! Mas vale dizer que tem certos detalhes ocultos! Os maiores conhecedores sobre são os próprios escolhidos do destino! Eles sabem sobre o mais profundo desse poder! Mas melhor do que eu também tem Haruhime! Ela é uma sacerdotiza do império, e tem conhecimento de gerações armazenado! Ela mesma usa de escrituras ancestrais para fazer muitas coisas! Eu sei um pouco, mas se conversar com Haru e Yasen que tbm é um escolhido do destino talvez tenha mais sucesso com relação a isso!

*Explicava Limbo ao Slime! Onde em seguida Roose direcionava a fala a Rimuru!*

🧿- Vocês e elas mal esperavam o ataque do meu irmão! E eu também não sei muito sobre quem é o líder dele! Se eu soubesse diria! Mas infelizmente ainda não tenho conhecimento sobre isso! Mas se houver algum sinal eu aviso! Talvez em algum momento me seja revelado!

{Kao}

⚜️-  Realmente senhor Kao é bom com palavras! Velho ou não ainda está em boa forma! Não parece velho!

*Com o surgimento do lírio! Limbo estaria se sentando! Onde ao surgir a mesma sorria de canto!*

⚜️- Agradeço o Lírio! Guardarei bem!

{Geral}

*Com relação a transformação na forma conhecida por Kuriboh! A mesma ao ver se recordaria, entendendo que de fato aquele a sua frente assim como frente de todos realmente seria um ser bastante poderoso e de alto nível! Sua reação seria de surpresa momentaneamente! Mas retornava ao semblante meio sério, mas com fundo de determinação perceptível! Em cerro ponto a mesma se aliviava de saber que tal ser como Kao não estaria contra eles após as recordações!*

🐍- Arena você diz? Bem! Até onde sei existe uma! Meio longe mais existe! Ela fica numa área bastante peculiar da ilha! Gostaria de conhecer?

*Questionava Rift a Kao! E quando os demais apenas observam a conversa sem muitas intromissões!*



(Obs: Eu só tô tentando me localizar no pappo do rito de passagem aqui kkkk se puder me dizer com relação ao que foi eu já mando resposta kkk tô meio grog e não achei onde assimilar kkkk)
[20:50:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:50:19] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[21:03:59] Condor Palazin: // respondendo logo em off, basicamente tamo querendo da uma treinada e se tiver um lugar ai pra nos lutar ta tranks
[21:09:19] Jhonata Sacramento: ⏳ INTERUNIVERSAL ⌛

 O combate seguiria seu rumo! Mesmo com seu braço esquerdo neutralizado! Numa movimentação rápida e investida para trás! A besta avançaria em busca de agarrar-me com o braço movivel! Sendo este seu braço direito!

"Nem vem!"

 Dizia antes de saltar num salto mortal de costas passando assim por cima da besta e caído atrás da mesma! Onde assim que aterrissava, avançava pelas costas com lamentos visando decepar seu braço direito! Mas no momento de tal investida! A besta se alterava novamente! Onde desta vez! Todo excesso de pele se grudava ao corpo! Como se seus músculos fossem chupados pelo osso! Os músculos ficariam mais aparentes! Seu físico mais definido! E a besta mais magra! O que mais uma vez alterava seus status!

🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿

F: 40 T

V: 3000 km/h

R: 40 T

🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿

 Com os status alterados! A besta reagiria se virando rapidamente de forma a me atingir com seu braço direito me arremessando para o lado! Em meio ao arremesso utilizava da gravidade para cravar meu corpo ao solo! Mantendo-me em pé com ambas as katanas em mãos! Encarava a besta friamente a distância! Enquanto a mesma parecia recuperar o movimento de seu braço esquerdo!

"Droga! Achei que dessa vez ia! Parece que vou precisar de mais!"

 Dizia antes de ver uma energia emanar da besta! A mesma criava um semblante! Sua coloração mudaria junto ao seu corpo! Revelando-se uma criatura diferente do que era! Como se passasse por uma metamorfose naquele instante se tornando uma besta claramente ainda mais sedenta de sangue!*

"Caramba! E eu achava que você não poderia ficar mais feio!"

 Dizia para besta enquanto seguia a encarando como antes! A besta seria uma manifestação de ódio e sede de sangue!
[21:09:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:11] Jhonata Sacramento: //Não isso aí eu saquei kkk, é que tem uma parte ali que o Kao fala algo sobre se queremos que ele faça um tiro de passagem, aí tô tentando entender o que seria isso kkk
[21:19:51] Condor Palazin: // geralmente isso envolve aquilo dos nordicos e tals saca? Quando queimam o corpo ou faz uma homenagem aquele que morreu de forma a selar o rito de passagem dele, pelo menos assim que penso
[21:20:03] Condor Palazin: // mas é melhor o gustavo responder
[21:34:23] Yan Henrique: Fala nórdico perto da baal Rapidão//
[21:52:06] Condor Palazin: *Ao limbo acabar de falar, rimuru fica pensativo sobre tudo isso. Por deter o fio da vida de quem o destino escolheu existe a possibilidade de aprender por ele, mas ainda deixa essa ideia um pouco de lado como é arriscada.*

- Haru,…assim, ela esta com dimittis no vilarejo, irei assim que possivel falar com ela obrigado pela ajuda senhorita.

*Diz rimuru, de forma gentil e com um sorriso sem mostrar seus dentes. Ele fez uma leve pausa em sua fala para ser mais humano, ja que mesmo sabendo de tudo, nem sempre é bom agir como se saber-se de algo, isso mostra humildade sobre os outros.*

- Realmente, principalmente pelo fato dele ter conseguido nos descobrir e ter passado pelas minhas capacidades sensoriais. Entretanto, se esse tal mestre realmente for mais poderoso que o próprio babel, preciso que se fortifiquem-se o mais rápido possível pelo menos no mesmo nivel que eu ou delas.

*Diz rimuru se referindo a limbo, nekros e a outra que sempre esqueço o nome(ksksksks). O slime sabe que o clima atual é crítico, mas como o própria fará, ele usara tal morte para se fortificar ainda mais e poder enfrentar quem é que seja o tal inimigo.*

[Kao x rimuru]

*Rimuru responde o sorriso de kao com um olhar animado, enquanto aperta o punho de leve como se quisesse se controlar.*

( Ja lutei contra a baal hoje, se eu não aguentasse seria uma desonra ate para mim. Opa opa opa, se for soverte daqueles caros ai sim eu quero hehe 😜.)

*Ao ouvir sobre a arena, rimuru se mantem firme e serio externamente, so que ao mesmo tempo olha de canto para os outros um pouco preocupado no sentido das futuras lutas.*

( Acho uma boa ideia chamar eles para verem nossa batalha, assim pode ser que entendem do nivel que me refiro, oque acha?)

*Indaga rimuru sobre o assunto, esperando uma resposta sincera e  direta ja que agora ele seria seu mestre.*
[21:53:21] Jhonata Sacramento: Assim que a besta me encarava de volta! A mesma avançaria a 3000 km/h em minha direção! Chegando a mim e desferindo uma sequência de golpes! Onde a besta atingiria uma sequência! Cruzado de direita, cruzado de esquerda, cruzado de direita, cruzado de esquerda e por fim gancho de direita! Assim que eu recebia tal sequência! Mesmo que não podendo me ferir por conta da metade dragão! Ainda era desnorteado pela sequência de cruzados! E ao levar o gancho era arremessado a cerca de 10 m do chão, junto a mim estilhaços do chão voariam junto onde tudo ficaria no ar! E enquanto meu corpo girava no ar! A besta surgiria a cima do mesmo desferindo mais um soco que me empurraria para baixo com ainda mais força! E ao me chocar com o chão! Meio zonzo! Ainda notava a queda da besta de joelhos afim de um acerto! Mas antes de concretizar tem desejo mais uma vez recuava! Onde a mesma atingia o chão abrindo um buraco no mesmo! E saindo de tal buraco logo em seguida com suas feridas da queda se regenerando! Frente aos olhos de Likho, seus status se alteraram novamente!

🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿

F: 40 T

V: 3500 km/h

R: 40 T

🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿🧿

"Mas que merda!" Eu dizia pouco antes de cuspir de lado com a saliva manchada com sangue!

 "Você é mesmo uma praga!" 

 Complementava a fala anterior em sequência, mas ainda em pé e disposto a seguir com a batalha!

✨ Mestre!? Tudo bem seguir? As coisas estão começando a piorarem para o nosso lado!

👻 Ela tem uma razão nisso! O efeito de lamentos não surtiu muito!

"Bem! Sabemos que não dá mais pra sair daqui!"

✨ Só aguentou bem até então por ser dragão! Mas não vai durar pra sempre! Os ataques começaram a surtir efeito! Mesmo que de vagar! Posso sentir que isso também é causa dele! Se seguir sem um plano! Poderá morrer! E se morrer terá que começar de novo!

"Certo! Vou pensar em alguma coisa então!"

 Dizia em resposta a The End que claramente estaria preocupada com meu bem estar! Mas encarava a entidade ainda sem demostrar medo ou dúvida!

"Certo! Ele se recupera rápido! Então o jeito é fazer picadinho dele antes dele se recuperar!"

 Eu dizia num tom determinado! Onde lançava lamento para cima e a mesma caia dentro de um dos portais do apocalipse! Logo em seguida levando a mão a bainha de The End, assim sacando-a, e trocando ambas de mão! Estando agora com The End em minha mão  direita! E Six na esquerda!

 "Vamos ver o quão rápido é seu fator cura!"

 Com isso e focando em meu objetivo! Tornaria a Action Zone derivado mágico em Action Zone derivado físico!

"Existe um nível de concentração alcançável nisso! Que torna possível ser imprevisível! Veremos o quão rápido essa coisa reage!"

 Dizia enquanto suspirava fundo! Com a respiração controlada, e fechando os olhos levemente! A action zone derivado físico mapeava a área a deixando clara em minha mente! Com ambas as mãos segurando firmemente o cabo de ambas as lâminas! Aos poucos sentia minha mente se espalhar pela Action Zone! Sentindo cada coisa dentro da mesma! Assim como cada movimento dentro da zona de ação física! Todos os sentidos se tornavam 1! E 1 sentido se tornava todos! Agora seria eu e a Action zone! A action zone não seria mais uma habilidade! Agora eu seria a Action Zone! E éramos um! Com o abrir dos olhos, tudo dentro da zona de ação era perceptível! Qualquer movimento por mais pequeno que fosse! Pensamentos inúteis desapareceram da mente! Tudo se resumiria em um único pensamento! Um único desejo da zona de ação e meu! A vitória! Está era... A zona! Ao se tornar um em conjunto com a zona de ação! Minha velocidade passaria da comum se tornando igual a metade da velocidade de reação total somada com buffs naturais ligados à biologia natural do meu ser! Naquele instante! Mesmo a 3500 km/h que seria a velocidade da investida que a besta teria em minha direção! Tendo está mais uma vez aumentada para 4000 km/h! Ainda seria capaz de ver! Sentir! Como se a sua velocidade não fizesse diferença! Em seus primeiros passos! Eu avançaria contra o mesmo! Tendo em mãos ambas as armas mais poderosas de meu arsenal! Me movendo a 5600 km/h! Seria capaz de interceptar a movimentação da besta! Assim desferindo diversos ataques contra o mesmo! Com o feitiço conceitual negando a resistência! A besta não seria capaz de suportar os ataques consecutivos assim fatiando a mesma em diversos pedaços minúsculos, e antes de se quer começar a regeneração expandindo a centelha do fim! Assim, fatiando os pedaços que já eram pequenos em  pedaços ainda menores, pouco antes de queimar cada célula daquele ser a frente com chamas de 3000 C° imbuidas com mana sagrada! Tudo ocorreria em segundos! Onde nem se quer seria possível ver a olho cru! Seriam cortes com mais de 60 T contra um alvo sem resistência! Era impossível sobreviver à sequência! E muito menos ao fogo divino do apocalipse!

"Acho que acabamos aqui!"

 Eu dizia após completar o ataque com sucesso! Pelo alvo nem se quer ter a chance de reagir!
[21:53:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:53:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:20] Jhonata Sacramento: Após absorver a essência deixada pela besta inimiga! Seguria em direção ao portão! A besta não se regeneraria! Afinal! Suas células foram carbonizadas por completo! Chegando frente aos portões! O meio destes se iluminava, e as escrituras no mesmo igualmente! Onde segundos após isso, os portões se abririam vagarosamente! Eram claramente pesados! E não seria fácil abrir se fosse meramente uma pessoa comum ou mesmo eu! Mas pela sorte! Os portões se moviam sozinhos afim de sua abertura! Com a presença mais poderosa sentida na área antes! Temia que o que estaria atrás do portão fosse mais um inimigo como o anterior! Mas ao estarem abertos! Antes deu andar para dentro do mesmo! Era como se eu já estivesse dentro!

"Seja bem vindo! Yasen!"
[22:24:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:56] Jhonata Sacramento: ⚜️  DO PRINCÍPIO AO FIM 
                DO FIM AO PRINCÍPIO ⚜️

(script 3- Yasen)

UMA CONEXÃO INESPERADA
[22:27:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:08] Gustavo Henrique Ac: [] Chiryu x Moças...

• Kao prestava atenção no que falavam, mas logo ouvia Limbo e sorria para a mesma. •

Chiryu— Agradeço pelo elogio, mas a idade tá batendo, tá na hora de passar o conhecimento pra nova geração zihahaha! E sobre o lírio...~ 

• Daquele único lírio, vários outros surgiam, formando um buquê no colo dela; Kao fazia aquilo como um truque de mágica, talvez fosse, ou apenas fosse algo natural. •

Chiryu— ...uma andorinha só não faz verão, então fique com mais esses. 

• Kao ouvia Rift falar sobre a tal arena e levava a mão ao queixo, dando um sorriso animado. Mas logo respondia de forma animada. •

Chiryu— Eu adoraria conhecer o lugar, e usufruir de tal. Está na hora de forjar esse garoto em determinação. 

• A questão do rito de passagem era algo simbólico, mas também literalmente em respeito a alma dos que morriam. Kaomei por ser um xamã, e um dos juízes do pós morte, julgava o destino das pessoas. Mas nesse caso por ter chego atrasado, seria apenas um um ritual em respeito, como um velório simbólico. •


[] Chiryu x Rimuru...

Chiryu— Você falou dessa Dimittis pra Aysh..., gente boa?

• Kao ouvia Rimuru e ria de leve, achando engraçado ele tão animado, mas logo acenou com a cabeça. •

Chiryu—( Olha, seu poder é bem útil, mas não há estratégia muito útil. Usar o que é bom de forma mais ou menos não funciona, então vou te ajudar. )

• Sobre a ideia de convidar elas pra assistirem, Kao ficou pensando um pouco, e logo bocejou de modo tranquilo. Ele fazia uma pose um pouco engraçada. •

Chiryu—( Você me superestima, mas não deixa de ser verdade. Então tudo bem, pode chamá-los, desde que não atrapalhe ninguém. )
[22:48:53] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:56] Jhonata Sacramento: Após uma batalha acirrada contra uma espécie de besta guardiã, obviamente ocasionando em minha vitória! Finalmente seria capaz de adentrar os portões selados! Ao se abrirem! Era surpreendido por uma garota, no mesmo instante em que eu estava fora, estaria dentro dos portões e o mesmo estaria trancafiado novamente! Impedindo a intromissão de terceiros!

"Seja bem vindo! Yasen! Receio que não saiba quem eu sou! E nem deveria! Afinal! Fui posta aqui sem seu consentimento! Mas darei uma explicação rápida e eficaz! Não é vontade minha estar aqui! E essa nem sou eu! É meramente uma extensão do eu verdadeira! Meu eu de verdade ainda está lá!"

 Dizia a garota a mim num tom calmo, e de forma pausada! A mesma se mantinha neutra com suas falas, e pouco se movia! Mas seu olhar frente ao meu era travado! Ela mantinha o contato visual, e não tirava os olhos dos meus! Sua presença era forte! Mas não sentia poder vindo dela! Será inimiga ou amiga eu poderia me questionar!

"Vamos ao que importa! Você decidiu seguir pelas portas! E as portas lhe trouxeram há mim! Esperava que levasse mais tempo! Mas vejo que já atingiu um nível bem alto nesse pouco tempo! Caso contrário não estaria aqui! 

 Bem! Devo informar que eu aquiba sua frente, sou uma pequena extensão daquilo que conhece como entidade de extinção! Sou uma entidade soberana no universo do apocalipse! Um ser tão poderoso quanto Tet! Na verdade! Somos irmãos! 

 Criados na mesma época! Pelo mesmo ser! E antes que pergunte! Sim! Existe um ser ainda superior a Tet! Mas ele não se encontra de fácil acesso! Ele simplesmente desapareceu! E deixou Tet responsável pelo universo.

 E eu responsável pelo universo do apocalipse! Porém! O surgimento do tal Deus louco gerou problemas em nossa base hierárquica! E essa bagunça me trouxe aqui.

  Tet não podia me ajudar! E então me indicou você!  Disse que você me ajudaria! O universo do apocalipse com o nascimento do Deus louco foi tomado por ele! E ele que manipula as BTs para fazerem as coisas que fazem! Ele apenas usa meu verdadeiro eu, minha verdadeira essência para auxiliá-lo positivamente, assim criando novas BTs e as colocando contra o povo.

  Os portões estão selados mas não por muito tempo! Ele busca uma forma de atravessar! E quando isso acontecer Auzawa terá o mesmo fim que lá teve! A não ser que eu retorne ao controle central que é meu eu que se encontra lá! Aqui apenas jas meu corpo! Minha mente e espírito estão lá! Esse corpo é meramente uma extensão criada na intenção de buscar ajuda! Então aguardei por tempos até que você chegasse a mim! E aqui está você. 

 Se aceitar me ajudar a voltar ao meu corpo verdadeiro e de volta ao meu domínio, minha praia! Serei grata! E não vou me esquecer de seu feito! Será uma tarefa Difícil! Mas receio que meu sucesso só será possível com seu auxílio! Nesta minha forma nem se quer sou capaz de me mover livre desta prisão! Se aceitar! Irei auxiliá-lo em sua jornada até que obtenha novamente meu domínio!

 Uma troca equivalente! Meu auxílio pelo seu auxílio! Eu te ajudo! E você me ajuda! Consigo sentir que está fraco! Entrar em um embasse com o deus louco agora levaria você à morte! Nem se quer teria chance de reação! Ele não sabe da existência desse eu aqui! Só por isso não vem atrás! Por todo esse tempo me escondi atrás de seu poder até que fosse capaz de me ajudar com isso! E agora está aqui! Está é a chance que eu esperava! Mas depende de você querer ou não me ajudar."

 Após toda fala da garota! Onde durante toda sua explicação eu ficaria em silêncio ouvindo atentamente! Com o fim de sua fala! Eu me pegava pensativo! Afinal não sabia o que era, nem como funcionária! Dúvidas existiam em minha mente com toda certeza! Mas... Não era de meu fetiche abandonar alguém necessitando de ajuda!

"Ajuda você diz! Mas como posso confiar em um ser que se escondia atrás de mim! Você pode muito bem ser mais um teste prestes a me apunhalar pelas costas assim que eu me virar! Como posso ter certeza que não mente pra mim!"

 Eu questionava a garota num tom sério como meu semblante! Encarando tal ser a frente sem recuar ou demostrar medo!

"Pelo que entendo da entidade de extinção! Você é um ser capaz de destruir Auzawa só de pisar lá! Como posso garantir que se eu aceitar ajudar você, assim que eu colocar os pés em Auzawa você vai mostrar as garras e destruir tudo! Existem muitas questões aí pra mim duvidar de sua palavra!"

 Fortalecia minhas suspeitas sobre o ser! Afinal! Realmente a entidade de extinção era dada como não confiável! Não era de deixar um pedido de ajuda! Mas deveria saber a verdade antes de tomar decisões precipitadas!

"Bem! Fiz o mesmo com Tet! E pretendo fazer o mesmo com você! Jurarei pelo deus supremo que não farei mal a você ou ao universo que pertence, assim como não pretendo fazer nada neste de agora! O juramento será feito! Não busco conquistar nenhum lugar! Além do mais, estou limitada ao universo do apocalipse! Não ofereceria ameaça mesmo que não jurasse! Mas o juramento é mais uma contra medida para que confiem em mim! Não quero seu mal ou de nada que rege! Apenas quero minha praia de volta! E matar aquele maldito!"

 Dizia a garota frente num tom sério, e semblante igual! Em seus olhos se via a raiva e o desejo de cobrar tal feito do Deus louco! Se era visível em seu rosto que a mesma não mentia sobre suas palavras! E se seria sob o juramento do Deus supremo! Não haveria porque duvidar! As palavras se tornaram confiáveis a partir do momento em que a mesma estava disposta a jurar! Além do mais poderia aprender mais com um ser tão antigo quanto Tet!

"Entendo! Bem! Irei confiar em você de momento! Desse que queremos aqui e agora! Uma troca equivalente! Eu ajudo você a recuperar seu lugar de direito! E você me ajuda a cumprir com meu objetivo de proteger meu povo! Não irei agir contra você! E você não agirá de má fé contra mim! Se estas forem as cláusulas do juramento! Então estou disposto a lhe auxiliar na retomada de seu lugar de direito! E somente assim!"

 Dizia para garota dando algumas passos à frente me aproximando mais da mesma! Com isso a mesma se levantava e vinha ao meu encontro! Ambos ficávamos frente a frente! Olho no olho! A presença dela era intimidante! Mesmo sem sentir nenhum poder vindo dela! Mas não me deixaria tremer perante a entidade!

"Que seja! Concordo com suas cláusulas! Se isso é necessário para que confie em mim! Então assim será! Juro que ajudo você, se me ajudar! E não irei agir contra sua confiança! Ou contra você! Tão louco agirei contra este universo ou o universo nas mãos de Tet e Zéfira!"

 Dizia a garota à minha frente! Onde a mesma seguia me encarando com seriedade e frieza! A mesma agiria de tal forma por ter um objetivo em mente! Uma meta! Ela não mentia novamente! E após o juramento mentir não seria uma opção!

"Que assim seja! Proclamo aqui então! Sob o juramento do Deus supremo! Que seremos companheiros até que nossos objetivos se cumpram! Aschete!?"

👁️‍🗨️ Aschete!

 Com o juramento feito! E a aceitação de ambas as partes! Ambos esticamos as mãos, e findamos o juramento! Onde ao apertarmos as mãos, ambas as marcas, minha e dela se iluminavam! Assim selando aquele juramento no livro do destino! A partir daquele momento! Eu e a Entidade de Extinção tínhamos um juramento a zelar! Fora decidido que ambos seríamos o auxílio um do outro! Até que nossos objetivos fossem alcançados! Era irrefutável! Aquilo escrito no livro do destino era imutável! Mentir ou furar com ele era improvável! O juramento só poderia ser findado se ambos fossem sinceros! E a quebra de tal juramento significaria que o nome do quebrante seria apagado só livro, apagando a macha que poderia ser gerada sob o Criptical.
[23:26:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 31/10/2024 ---------------
[00:37:02] Jhonata Sacramento: 📖 UMA MEMÓRIA 📖

 Após o aperto de mão! Sentiria meu corpo tremer! Uma viagem! Minhas pupilas dilatam! E em um pequeno intervalo me viriam Flashbacks do passado da Entidades de extinção! Não seria algo normal! Nunca teria ocorrido! Mas desta vez ocorreu!

📖 ENTIDADE DE EXTINÇÃO 1° LIVRO 📖

                         NASCIMENTO ✍🏾

 Eu me recordo bem pouco! Antes não existia nada! O vazio absoluto! Não sentiria nada! Não via nada! Era curioso como de uma hora pra outra o nada se tornou algo! O vazio seria preenchido! A luz batia em meus olhos! E a sombra sobre mim seria uma mulher! Cabelos longos! E uma voz doce!

"Ótimo! Deu super certo! Vocês foram minha primeira criação viva!! Claro! Também tem aquele livro né! Mas ele não tem vida! (Hahaha)"

 Com a luz e a voz! E um olhar de lado! Seria capaz de ver mais uma pessoa! O que parecia um garoto pequeno de aparência peculiar! Seus olhos! Seu corpo cheio de desenhos! O sorriso no rosto é marcante! Seria este quem!? Mesmo curiosa! A voz não saia! Mesmo sabendo que a voz existia, o falar não era capaz! Como se o corpo não respondesse à mente! E aquela mulher! Aquela mulher era marcante demais para que eu me esquecesse!

"Você se chamará Tet! E você pequena! Vai ser a entidade de extinção! Vocês são irmãos sabe! E aquilo lá! É o que eu vou chamar de (🤔) Livro do destino! Não! Nome muito mal pensado! Vamos chama-lo de Criptical Mu! Isso! Ele é muito importante viu! Vocês são a base desse universo quando eu me for! Na verdade! Melhor! Mas não vou dizer! Perderia a graça! Mas não se preocupem! Com toda certeza vocês vão saber se virar! O livro vai estar aí caso tenham alguma dúvida! Mas não se preocupem! Está tudo escrito! Tudo definido! E no momento certo! Vocês vão compreender."

📖📖📖📖📖📖📖📖📖📖📖📖📖

 Era algo rápido! Um Flashback do passado e de como Entidade de extinção reagiu em seu nascimento! Tet estaria ao seu lado! Assim como Criptical! As lembranças de Entidade de extinção se passariam como se ela contasse! Como se eu literalmente ouvisse um pouco sobre ela assim como um filho escuta as histórias de uma mãe! O sentimento daquela lembrança se transmitia junto! Uma presença acolhedora! Uma presença poderosa! Um poder diferente de tudo que eu havia presenciado! Mas era um flashback rápido! Um fragmento de memória!

"E então!? Como planeja me chamar?"

 Ouvia o questionamento de Entidade de extinção! Em meio a minha tentativa de compreensão! Ela agia como se aquele flashback não tivesse ocorrido!

"Você! Você que..."

👁️‍🗨️ Eu que o que?

"Não foi você que..."

👁️‍🗨️ Não consigo te entender!

"Que- quer saber!? Nada não! Deixando isso de lado! O que quer saber mesmo?"

👁️‍🗨️ Nome! Ou pretende me chamar por entidade de extinção mesmo!? É um nome bem longo!

"Bem! Realmente! Que tal... Exty!?"

👁️‍🗨️ Exty?

"Sim! Lembra Extinção! Mas é menos impactante! Ou não gostou?"

👁️‍🗨️ Não! Não é isso! Na verdade, me parece promissor! Bem diferente!

"Bom! É o que deu pra pensar aqui na hora!"

👁️‍🗨️ Certo! Pode ser assim! Exty!

"Certo! Mas e agora!? Como terminamos esse desafio pra que eu volte para as portas? Sabe dizer?"

👁️‍🗨️ Bom! Receio que basta sair pela porta!

 Respondia Exty apontando para porta que eu teria entrado! Ao olhar para trás! Os portões se abriam novamente! E assim como foi para entrar! Foi para sair! Assim que se abriam! Eu estava do lado de fora! Mas não na arena! E sim no mesmo corredor! Frente a mesma entidade que me guiava pelas portas! Do lado de fora! Ao meu lado estava Exty! Que teria sido retirada do selo da 3° porta!

 "Vejo que optou por tirá-la de lá!"

Dizia a entidade guia! Onde a mesma olhava para mim e sorria! Logo olhando para Exty!

"Planeja mesmo ir com ele?"

👁️‍🗨️ Sim!

"Sabe que a partir do momento que sair deste plano! Saberão onde está certo?"

👁️‍🗨️ Eu entendo! Mas mesmo gostando de não ser caçada aqui! Minha vontade de voltar ao meu lugar de direito fala mais alto! Então seguirei minha vontade!

"Hum (🙂) que seja feita sua vontade!"

Dizia a entidades guia após estampar um leve sorriso em seu rosto! Logo retorna do seu foco a mim que estava confuso com o que a entidade queria dizer com "virão atrás de você!" Com isso eu olhava a entidade guia! E a questionava!

"O que quer dizer com isso?"

"Sua escolha já foi retirá-la! Agora não pode voltar atrás! Assim como não pode retornar as portas passadas! A decisão dela foi acompanhar você em busca de sua posição de origem! Assim como foi decisão sua retirá-la do selo! No momento em que sair deste domínio! Ela irá com você! E Dora deste domínio aquilo que mantinha a existência desta extensão será quebrado! Isso deve acarretar visitas inesperadas! Mas a única coisa que posso dizer é que... Deve redobrar sua atenção! Pois ameaças muito maiores do que as que vou até então virão atrás desta extensão! Mesmo sendo uma extensão! Ela carrega a essência da entidade de extinção! Um poder buscado por muitos! Isso ameaça você e todos ao seu arredor! Tome cuidado a partir daqui! Seu futuro está acarretado de surpresas a partir do momento que tomou sua decisão dentro da 3° porta! Isso é tudo que posso dizer!"

 Com o aviso da entidade guia! Eu ficava apreensivo! Um frio na espinha! Como sinal de um mal que se aproximava! Poderia ser meramente receio! Mas poderia não ser!

"As portas chegaram ao seu limite! Você visitou 3 portas! Não pode visitar outra de imediato! Deve aguardar que as outras sejam liberadas! E sim! Existe uma limitação de 3 portas por vez! Destas 3 você tem uma nova visão de si! E despertou capacidades novas! Assim como adquiriu o auxílio da Entidade de Extinção! Óbvio que a Entidade de extinção não poderá manter sua forma andante o tempo todo! Sua presença física andante pode causar algumas complicações a você mesmo! E talvez a outros! Então permita-me!"

 Dizia a entidade guia estende do a mão! E alterando a origem de Exty! Assim como eu teria feito com Six no passado! Torna do assim Exty uma arma baseada em meu melhor manuseio! Uma katana!

"Espera! Outra! Tô fazendo coleção!"

 Eu dizia num tom meio irônico! Logo a entidade guia estendia a katana a mim! Onde se mantinha num semblante padrão! De neutralidade!

"Escute com atenção! Entidade de extinção partir de agora se tornou ligada a você! Como parte de você! Assim como ela já era! Porém agora ela irá com você ao mundo real! Isso como dito vai revelar que está extensão existe! Inimigos virão atrás dela! E se maneira alguma se deve deixar que ela seja roubada, ou tomada! O uso inapropriado desta arma pode acarretar na quebra do selo dos portões do apocalipse, liberando assim as BTs! Você não é o guardião dos portões! E sim o guardião da chave! E está katana que estou prestes a lhe entregar é a chave! Ela estava sob minha tutela até então! Mas agora!

A entidade guia dizia enquanto se aproximava mais de mim! Logo entregando-a em minhas mãos! Onde ao segura-la a sentiria o real poder por de trás da mesma! Sentia o peso dos portões pesar sobre minha trindade! Como se algo sufocasse cada parte de mim! O calafrio, o medo, o receio! Todo sentimento de impotência e sentimento de incapacidade de carregar o peso do universo em ruínas nas costas pesava sobre meus ombros!

"A partir de agora está responsabilidade é sua!"

 Ao me entregar aquela arma! A entidade guia também perdia cor! Perdia pele! Se tornava piro músculo, e tudo aquilo era passado junto a arma! Onde no reflexo da lâmina que eu puxava levemente mostravam que a aparência da entidade guia, se tornava minha aparência! E a aparência minha se tornava a da entidade Guia!

"Entenda que! Essa aparência de agora! Essa origem que fora passada a você com a entidade de extinção! Essa é a origem que deve respeitar para manter a entidade de extinção segura! Não cometa erros e nem falhas! Mantenha-na sempre com você! Seu uso por mãos não suas é improvável! Porém existem formas de usa-la para forçar a abertura dos portões se alguém de conhecimento sobre tiver pose disso! Não esconda nos portões! Não esconda no plano físico! Mantenha-na com você todo tempo! Para que não fuja de seu controle quem a obtém!"

 Seguia dizendo a entidade guia! Onde a mesma apenas me encarava seriamente enquanto falava! Aquele peso se tornava cada vez maior! E minhas mãos tremiam levemente! Mas eu manteria minha missão! Se meu objetivo era manter aquilo sob minha tutela! Isso seria feito!

"Aschete!"

Eram minhas palavras a entidade guia! Onde a mesma acentia com a cabeça positivamente! Pouco antes do mesmo estalar os dedos! E após o estalo! Era como o mesmo que me distanciar daquele corredor, daquele salão, da entidade guia! De rodas as portas! Enquanto me afastava com Exty em mãos, sentia tudo dentro do universo real! Enquanto retornava tudo dentro de Minerva começava a retornar para dentro de meu conhecimento! Conforme eu despertava começava a saber da presença de Rimuru e do resto do grupo! Mas não sentiria Caosmael! Assim como saberia da presença de Kao!

"Quando as portas estiverem livres! Venha me visitar novamente!"

Eram as últimas palavras da entidade guia! Pouco antes de meu corpo despertar por completo em meu quarto no Castelo.

📖 DE VOLTA A MINERVA 📖

 Com o despertar do corpo e de todo meu ser como uma trindade! A presença do rei de Minerva era sentida novamente no plano real! Todos presentes sentiriam como se nada dentro de Minerva pudesse ser destruído de fato! E tudo que estivesse quebrado ou destruído em todo domínio de Minerva seria reconstruído! Se é que algo foi destruído em algum lugar durante a ausência de Yasen!   Esse era efeito do aspecto divino da recriação, que mantinha tudo em Minerva em suas perfeitas condições desde que fossem afetadas pelo aspecto! Após este período de despertar, la estava Yasen em seu quarto com Exty em mãos, onde ao perceber a presença de Kaomei, Yasen de imediato colocaria a bainha e Exty em sua cintura.

👑- Parece que temos visita!
[00:37:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:39:37] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac 
@Condor Palazin 

//Só pra avisar que Yasen tá de volta! Então meio que tudo ali abaixo de "De volta a minerva" seis pode sentir kkk
[00:40:15] Jhonata Sacramento: //e quanto a narração de vocês ali dando seguimento! Eu imagino que amanhã eu respondo, mas dependendo respondo hj ainda kkkk
[01:21:16] Jhonata Sacramento: ⏳ EM MINERVA ⌛

{Slime}

*Todos ouviriam as falas de Rimurin! Concordando com sua indicação de que deveriam se fortificar! Kuriboh concordava em silêncio! A mesma já tinha pra si que ainda era fraca e com indicação ou sem ela se fortaleceria!*

{Kao e moças}

*Limbo ao ouvir o que Kao teria dito! Sorria novamente! Achando de faro engraçado o fato dele se dizer velho já que normalmente pessoas mais velhas se colocam mais novas! Ao menos em sua visão! Com o nascer do buquê 💐! Limbo o pegava dando uma cheirada nos lírios e soltando um suspiro como se aquele cheiro fosse ótimo!*

⚜️- De fato são belas flores! Com relação a arena! Posso leva-los até lá! Ou dizer onde fica!

 E também seria ótimo fazer uma homenagem a Caosmael, respondendo sobre o rito de passagem! Ele fará falta! O mestre tinha muitos planos para essa dupla! Creio que ele também há de concordar!

{Geral}

*Com a conversa rolando, ao fim das palavras de Limbo! A presença do rei se estabelecia! Apenas teria sido notado a não presença do rei para aqueles capazes de perceber sua falta! Porém! Neste instante a presença do rei retorna! Demarcando que o rei havia retornado! Sua presença junto a seu aspecto que mantinha Minerva intacta era sentida pelas entidades, pelos anciões, por Riryna por Kuriboh e provavelmente Kao e Rimuru!

⚜️-Olha só! Falando nele! Parece que ele retornou de sua meditação! Receio que ele será mais apropriado para. Guia-los até a arena!

*Dizia Limbo sorrindo enquanto segurava o buquê de presente! Riryna se levantaria da cadeira, assim como Limbo! Rift já estava em pé e Nekros também! Assim como os anciões e Kuriboh! As entidades olhavam para a porta que logo se abria pelos paladinos do limbo que a vigiavam! Naquele instante Yasen adentraria a sala do trono em sua nova aparência que era meio confusa aos que se lembravam dele como o que ele era.*

- Seja bem vindo mestre! Temos visita! Mas creio que já  sabia! Também temos boas e más notícias!

*Dizia Limbo enquanto Yasen adentrava o salão!*

👑- Senhores! Senhoras! Desculpem não estar para acompanhar toda a conversa! Estava resolvendo umas coisas! Não sabia quando retornariam! Então acabei por arranjar o que fazer antes de seu retorno, então acabei me atrasando um pouco!

*Dizia Yasen enquanto se aproximava de todos reverenciando levemente como um sinal de respeito e olá para todos presentes!*
[01:21:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:21:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:22:25] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac 

//Tá narrado meu confrade, agora dormir kkk
[07:00:20] Condor Palazin: [Kao e rimuru]

- Bem, ela é um pouco é uma otima pessoa… so um pouco atirada demais hehe.(😅)

*Diz rimuru com uma risada meio nervosa, pois aquela mulher gosta de brincar com ele e seu medo de mulher.*

- Pelo menos ainda sou jovem em comparação ao velhote aqui que tá sempre com dores nas costas hahaha.

*Diz rimuru sussurra para si enquanto da uma leve risada ao inclinar a cabeça para kao sabendo dos seus problemas de velhice devido seu poder.* 

( Não discordo, sinto que me falta preparo. Em meio a batalha de babel, fiquei dependente do poder da familia shiki, claro, meus poderes estavam enfraquecidos naquele universo, mas acho que dava para arrumar melhores maneiras de utiliza-los mesmo enfraquecidos.)

- Pessoal, se quiserem vim analisar o treino estejam convidados, seria uma ótima maneira de entenderem meu ponto.

( Não sei, seus feitos indicam outras coisas. Mas não ache que so por ser um general aposentado que vou pegar leve em? Desde que me emprestou seus poderes fiquei com algumas ideias na mente…)

[Rimuru e Yasen]

*Rimuru não se impressiona com tal aparição devido já saber de quem seria pela liberação energética, por outro lado, encara o Yasen enquanto ele vai entrando no salão com uma expressão neutra, mas o muda com um leve sorriso de canto de boca.*

*Ao ser reverenciado, o slime faz o mesmo de maneira a responder yasen, em sequencia, ele olha para kao e mesmo sabendo que ambos se conhecem faz por educação apresenta-lo.*

- Não se preocupe Yasen, a falta de comunicação sempre é um fator considerável entre um universo a outro. Acho que ja o conhece, mas esse é o senhor kaomei, general de kanterbury.

- Ah, e tecnicamente meu pai de consideração 🥸👍.

*Diz rimuru tranquilamente para o yasen, realmente tendo pensado que o genral poderia ser um pai de consideração depois de tudo que passou e ele ajudou.*
[08:50:00] Gustavo Henrique Ac: Me dê a Limbo, Jhonata 
Eu sou o dragão guerreiro 
Me dê a Limbo imediatamente//
[08:54:47] Isaias Alves: // me da a kagura e eu negocio isso com ele
[08:55:50] Condor Palazin: // usa a desculpa que vai treina-la kkkkkkk
[10:42:13] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝐾𝑎𝑜𝑚𝑒𝑖 𝐶ℎ𝑖𝑟𝑦𝑢...

[] Moças e Inaros:

• Kaomei se contentava com ela gostando das flores, afinal era um elfo de Imera, se não pudesse contentar alguém com flores, estaria na raça errada. •

Chiryu— Basta me dar coordenadas, e em um SET eu chego lá. Não conheço o lugar, mas me viro zihahaha! 

Compreendo, farei um bom ritual, que a alma dele repouse e que em algum momento encontre com o Samsara.

• Kao por sua vez sentia a ausência de algo no espaço a seu redor, algo instintivo. No entanto logo que Inaros chegava, Kao olhava sobre os ombros, assim vendo Yassem. •

Chiryu— Hm...~ um homem de presença.

• Ele se virava com calma e acenava com um movimento de mão, mostrando a palma, um cumprimento normal do oriente, ou melhor, da União. •

Chiryu— Olha só, mesmo vendado posso notar sua evolução, garoto. A quanto tempo, o Ghac ficaria feliz de te ver assim. 

• Kao falava o "encarando", provavelmente Inaros saberia de Kao por conta da influência dele no continente, e no Kailash. Mas Kao logo olhava para Rimuru. •


[] Rimuru:

Chiryu— Atirada? Céus, mantenha ela fora da vista do meu filho, aquele garoto está terrível.

• Kao dizia de modo engraçado, afinal Wūshī em sua idade já tinha um harém, isso assustava Kao a um nível calamitoso. •

Chiryu— A dor nas costas veio de cercar o aras com pau a pique e arame. Brincadeira...~

• Kao dizia de modo misterioso, já que de fato ele estava mais como fazer feito e senhor feudal do que um militar nos últimos tempos. •

Chiryu—( Eu compreendo, porém crê que é o bastante? Onde está sua ambição, demônio do tempo? Saiba seus limites, e almeje os superar. Busque ser o seu melhor eu todos os dias, e a cada dia, melhor que o dia anterior. Se esforce, Rimuru..., mas não se entregue a escuridão do poder. )

• Kao estava calmo, tanto que fazia uma caneca de guaraná, mas parecia cerveja, porém era só refrigerante mesmo, zero. •

Chiryu—( Nah, id win. 🗿~  Digo, no nosso treino não terão vencedor e nem perdedor. Eu irei lhe dar o poder que almeja, mas em troca...)

• Na mente de Rimuru uma figurinha chegava, era de Kao estilo Hell'el cheio de flores. •

Chiryu—( Eu vou te fazer conhecer o inferno. 

Sobre os poderes da Goro Goro, cuidado, quando estiver sobre o efeito da benção, não caia na água. Não vai querer se matar... )
[10:42:37] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:42:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:42:57] Gustavo Henrique Ac: [] Momentos antes da desgraça acontecer...
[10:45:23] Juliana Aparecida: “Eu vou te mataaar” 
* voz  do Satoru *
[10:46:14] Condor Palazin: // é familia, teremos gojo vs jogou, ja sabemos quem é quem nessa desgraça
[16:25:33] Jhonata Sacramento: //o cara querendo minha limbo kkkk
[16:25:47] Condor Palazin: // não é sua limbo, é nossa
[16:26:15] Jhonata Sacramento: //literalmente é minha kkkk sem sombra de dúvidas kkkj
[16:43:05] Gustavo Henrique Ac: Bem-vindo a união soviética//
[16:43:37] Jhonata Sacramento: //oxxe oxxe
[16:43:50] Condor Palazin: // tal pai tal filho
[16:44:11] Condor Palazin: Rimuru 🤝 kao

“pegar as esposas do inarus”

//
[16:45:02] Gustavo Henrique Ac: Coé ksksksksks//
[16:45:20] Condor Palazin: // paro de off, mas sabe que é vdd ksksksksk
[16:48:46] Jhonata Sacramento: //Difícil em kkk sendo que nem tenho esposa kkk, convidar vocês pra uma janta! Verem todas na mesma mesa 😂
[16:49:18] Jhonata Sacramento: //Fazendo as contas meio por cima devem ter umas 15
[16:49:31] Condor Palazin: // aceito, se o rimuru ficar com uma delas ta ótimo 👍
[16:49:44] Condor Palazin: // ta porra menor, pra que td isso anjo?
[16:49:48] Isaias Alves: // eu li wendigo em algum lugar?
[16:50:10] Jhonata Sacramento: //Como eu disse não sou casado! E nem faço nada com nenhuma, eu mais ignoro kkkk
[16:50:22] Jhonata Sacramento: //Vai ter tbm mesmo em 🥹
[16:51:12] Condor Palazin: // é black, agradeça ao isaias por ter aposentado a shiki
[17:10:32] Jhonata Sacramento: Jhonata alterou o tema para Halloween 🦇
[17:22:27] Isaias Alves: // KKKKK issae n me impede n
[17:41:36] Jhonata Sacramento: {Yasen x Povo}

*Com a chegada de Yasen! Antes das falas dos demais o mesmo andaria até Kuriboh que estaria de costas para Yasen próxima as escadas que levavam ao trono! Onde possivelmente estaria ao lado de Rimuru! Com o olhar sob o ombro de Kao! Antes que falasse Yasen estaria próximo a Kuriboh! Onde o rei ouviria as falas de Rimuru e Kao, logo respondendo a Rimuru que teria falado antes de Kao!*

👑- De fato! Comunicação entre este e aquele universo é mesmo complexo! 

*Respondia a primeira dela de Rimuru! Onde em seguida viria a fala de Kao!*

👑- Ghac!? Ah! Deve ser aquele cara do Edhen né? Nosso primeiro encontro foi de fato bem interessante! Eu naquele dia tive a brilhante ideia de chegar ao topo pelo caminho mais longo! Que complicado! A montanha parecia o melhor caminho! No caso! Escalar a montanha! Achei que pela estrada seria mais difícil justamente por parecer fácil!

*Dizia Yasen logo rindo junto a sua fala, enquanto se aproxima de Kuriboh pondo a mão sob seu ombro!*

👑- Bem! Se o senhor diz que Ghac ficaria feliz, então que honra! Não tive muito contato com ele! Além do mais, preciso ir visitá-lo! Receio que ainda tenha muito a aprender sobre o poder das cores!

*Complementava Yasen a sua fala anterior, logo recebendo a fala de Rimuru que apresentava Kao!*

👑- É um prazer senhor Kao! Sou Yasen! O rei desta pequena ilha! Temo já ter ouvido falar sobre Kaomei! Mas não conhecia de tão perto! De fato a presença é grandiosa!

*Dizia Yasen a Kaomei! Pouco antes de direcionar a fala para Kuriboh!*

👑- Não precisam me dizer em detalhes o que houve! Receio que eu já saiba! Notei o apagamento da marca de Caosmael assim que despertei! Sinto pelo ocorrido! Não esperava que fosse ocorrer tal perda! Receio que seja em parte minha culpa! Sei que não estou no direito de dizer muito mas... Como pode ver existem muitos aqui com quem pode conversar! Haru é uma boa ouvinte! E mesmo que não pareça Riryna também! Se em algum momento se sentir triste e quiser desabafar sobre o ocorrido e a perda! Receio que elas sejam excepcionais para isso!

*Dizia Yasen a Kuriboh! Que seguia em silêncio apenas mantendo um semblante meio neutro com relação ao assunto!*

👑- Mas imagino que não seja uma vontade sua que fiquemos te fazendo relembrar daquele momento! Então, o melhor a se fazer é que descanse um pouco! Riryna vai te acompanhar até seu quarto e vai ouvir você caso queira desabafar algo!

*Dizia a Kuriboh retirando a mão de seu ombro! Onde o semblante de Yasen por um segundo também se tornava meio triste! Além do mais! Não era para haver perdas! Ou ao menos ele acreditava que não teriam de enfrentar Babel! O fato de sua pupila estar triste o entristecia por certo lado! Assim como um certo pesar pela morte de Caosmael! Mesmo ambos discutindo com frequência, era uma forma de demonstrar respeito pelo Yokai!*

👑- Riryna!

🔥- Sim!?

👑- Acompanhe a Kuriboh até seus aposentos! E se possível dá uma falada com ela! Vai que vocês se acertam em um papo!

🔥- Sim!

*Respondia Riryna indo até Kuriboh e segurando sua mão!*

🔥- Vem! Vamos descansar um pouco!

👑- Ouvi o senhor Kaomei falando sobre um tiro de passagem! A depender de quando for feito e onde avisarei vocês!

🔥- Certo! Vamos indo! Logo estarei de volta!

*Dizia Riryna, onde Kuriboh a acompanharia tranquilamente meio neutra com toda situação! Mas Kuriboh não rejeitava ajuda de nenhum dos que haviam tentado ajudar! Os agradecendo internamente!*

{Limbo e Kao}

⚜️- Bem! Receio que o mestre pode guia-los melhor! Como ele chegou ele é o mais indicado a esse trabalho! Afinal! Ele conhece tudo por aqui! Como se tudo fosse ele mesmo!

👑- Limbo!!! Não vamos exagerar! E quase que uma obrigação minha como rei saber onde ficam muitos lugares!

⚜️- Eu sei!! É força do hábito!

*Dizia Limbo sorridente como sempre!*

👑- Mas e então! Mesmo que eu soubesse sobre vocês aqui, e sobre a morte de Caosmael! Não sei bem onde Limbo diz que querem que eu os leve! Qual seria o destino?

*Questionava Yasen enquanto olhava Rimuru e Kaomei de forma alternada estampando um leve sorriso em seu rosto!*
[17:41:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:46] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[17:50:39] Jhonata Sacramento: //estou deveras animado pra escrever hoje kkkk
[17:52:30] Gustavo Henrique Ac: Só esperar o condor agr ksksksks//
[18:04:42] Jhonata Sacramento: //kkkk
[18:07:17] Condor Palazin: // eu estou deveras cagado e ansioso pela humilha- digo, a luta treino que teremos
[18:14:23] Jhonata Sacramento: E eu gosto de assistir, ajuda a aprender a narrar melhor kkk//
[18:14:43] Isaias Alves: // eu gosto das aposta q vem junto
[18:15:14] Jhonata Sacramento: //kkk
[18:17:11] Isaias Alves: // tipo uma certa carpa q o Gustavo botou na reta do x1 da Shiki
[18:36:04] Condor Palazin: [Rimuru x yasen]

- Edhen, imagino que seja o mundo dos deuses so pelo nome. Imaginava que aquele cara era importante, mas ainda é um saco toda vez que fala comigo e olha que nem pra da um oi ele deu.

*Diz rimuru um pouco irritado ao lembrar do ghac, porque ele so falou algumas coisas importantes o resto so foi humilhação.*

*O demônio nota a recaída, não so entende o anjo como sabe a dor de perder alguém que tinha um carinho, tanto agora quanto pela sua mãe. Ao kuriboh se retirar, Rimuru cria aquela mesma mine esfera de universo de eventos e joga para yasen.*

- Ai tem todas as informações sobre oque aconteceu na missão, apenas quebre e entendera nossa conversa ate esse momento. 

*Diz rimuru em um tom um pouco serio, apenas para que ele entenda o grau de importância de um “item” desses, onde o próprio saberá se fizer alguma besteira com sua energia demoníaca.*

- Vamos para a arena, de acordo com a senhorita limbo devera ter uma pelas redondezas. Mais uma coisa, se quiser vim observar esteja convidado, não sei se fará algo após nos deixarmos.

[Rimuru e kao]

- Nah, ela faz isso para me irritar. Como posso dizer, antes de eu conseguir essa forma eu meio que tinha medo de mulheres e ela sabia disso muito bem…

*Diz rimuru bem tranquilo, porque atualmente isso nem é mais medo, então ele ta mais tranquilo na frente de mulheres e ate atacante ksksks.*

- TU TEM UM FILHO?! PERA, TU É CASADO?!

*Rimuru fica com cara do gojo surpreso com a informação, mas para por um segundo pensando um pouco.*

- Uma perguntar kao…

*Diz rimuru botando a mão no ombro e sussurrando bem baixo para ter certeza que ninguém vai escutar.*

- Tu ja teve algo com alguem da familia shiki, especificamente com a rainha? É que eu fiquei pensando agora nisso depois que vi que tu tem uma GRANDE afinidade com ela sabe.

*Balança a cabeça como se tivesse feliz pelo seu pai ter pegado a rainha, pois na cabeça dele ambos seriam um casal da porra.*

( Não, eu sei que não sera o bastante, baal mostrou isso ainda mais apos o combate. Eu sou o demonio do tempo, mas tem algo que preciso superar, a maior falha do meu poder demoníaco, a falta de capacidade para manipular eventos concretos…)

( Ah, sobre se perder na escuridão…depois da minha evolução eu entendi seu ponto, prometo que não chegarei ao ponto de enlouquecer de novo…)

*Diz com um sorriso em seu rosto, olhando para kao impondo confiança em suas palavras, ja que sabe o perigo do ódio descontrolado ao senti-lo em seu corpo.*

( Realmente, posso ser mago mas se eu não aprender o mínimo de técnicas de luta posso ser facilmente destruído.)

( he, falar isso pra quem ja morreu algumas vezes é comedia em? Hm, mas como funciona isso se eu sou feito de agua? Ksksksks)
[18:36:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:35] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[21:02:25] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝐾𝑎𝑜𝑚𝑒𝑖 𝐶ℎ𝑖𝑟𝑦𝑢...

[] Moças e Inaros:

— De fato, mas você se saiu bem resistindo ao Haki dele, mesmo que ele tenha deixado zihahaha! Mas ainda assim, você sobreviveu. Mas céus, rapaz, sua ideia foi um pouco... peculiar zihahaha!! 

• Ele acabava rindo alto, pois a estrada era literalmente algo para facilitar a ida e vinda do povo, algo para ajudar a população do Ehden, Mondstadt, e Galar. •

— As cores são interessantes, mas precisa de cuidado e determinação pra isso.

Oh sim, ele se animaria. Mas cuidado..., o Father que conheceu não é mais o mesmo, apenas sua aparência segue igual. 

• Kao ouvia ele o elogiando, e apenas sorria de modo sereno, ele poderia sentir sua paz. Mas o rei Oni logo o respondia. •

— Bem, espero que tenha ouvido nem somente o que é bom, e nem somente o que é ruim sobre mim, em todos os casos, namastê, Yassem. 

• Ele ficava prestando atenção em tudo, e logo respondia Inaros sobre o rito de passagem. •

— Um ritual tradicional, apenas algo para homenagear o finado. Uma forma de demonstrar respeito para ele. 

• Ouvindo Inaros e limbo falarem sobre a arena, Kaomei riu achando graça, mas então ajeitou a roupa. •

— O Rei das terras deve mostrar o caminho.


[] Rimuru...

— Zihahahaha~! Eu lembro disso, você também era todo boiolinha, até pensei que era gay, até gaguejava escrevendo, zihahahahaha!! ^^

• Kao falava rachando o bico, mas era algo bem de pai tiozão do churras. Era um lado bem parental e íntimo do rei Oni. Mas logo ouviu a pergunta de Rimuru. •

— Oh sim, uma filha e um filho. Não, sou divorciado..., infelizmente. 

Oh, sim, pode perguntar. 

• Kao inclinava a cabeça pra ele, buscando o ouvir, pondo a mão atrás da orelha pra ouvir melhor; Rimuru seguia baixinho perto dele, então ele tinha que se abaixar. Kao então deu um leve sorriso. •

— Isso é meio lógico... a Houraiji é minha filha, Rimuru. 

• Kao falava voltando a postura e ficando sério, olhando pra ele, mesmo vendado, deixando um baita climão ali na sala do trono, pois ele havia dito que era divorciado.  •

—( Manipular eventos..., tolo, deixe de querer mudar o que já existe, você pode literalmente gerar enxertos. )

• ele dizia um pouco emburrado, e ainda sério. •

—( Ótimo ouvir isso, Rimuru, não quero que seja como eu, quero que seja melhor. O caminho que trilhei não é algo de se orgulhar... confio em ti para ser melhor que isso, melhor que eu. )

• Kao disse sério, mas como um pai, logo pondo a mão no ombro dele e dando umas batidinhas. •

—( É verdade..., na hora que a mana acabar, tu estaria lascado. Todos acham que sou porradeiro, mas na verdade sou um mago. 

Tu é uma Anália nesse mundo, algumas coisas não precisam fazer sentido algum pra ti. Há ilógica para seres que fogem da lógica. Apenas não caia na água. ) 

• Modo sério absoluto ativado. •
[21:03:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:09] Jhonata Sacramento: {VISÃO DS MISSÃO}

*Yasen faria o dito por Rimuru! Para ficar a par do ocorrido! Ao ver tudo que ocorreu durante a missão! Yasen acentia com a cabeça! Em sinal de que entendeu!*

👑- Babel! É difícil acreditar que ainda não tenha morrido nas mãos de outros escolhidos do destino! Mas lá está! Após tanto tempo ele segue com a mesma mentalidade, e as mesmas ações! É lastimável! É fato de que nossos destinos irão se cruzar novamente! Escolhidos do destino estão fadados ao encontro! No passado ele foi responsável pelo meu despertar como escolhido do destino! Na época em que obtive The End, e fui marcado como reencarnação de Inaros! É notável que aguentaram bem o combate com ele! E ali no final! Queles 2! Então seguem como caçadores de BTs! Cami e Anya! Cami meu irmão mais velho! E Anya minha irmã mais nova! A mais nova de fato! Vejo que eles seguem evoluindo! Aquilo que surgiu aí fim era uma BT! Como não é possível ver a batalha! Não sei dizer qual o nível dela! Mas tenho certeza que foi resultado de uma ondulação! Mas ah algo estranho nesse combate, e sobre a morte de Caosmael! As criaturas criadas por Babel são como pseus do BT! Não quero dar esperanças! É até bom que Kuriboh tenha se retirado! Mas como a explosão foi resultante do colapso das pseu do BT, existe uma chance de Caosmael não estar morto! Afinal! Mortos por BTs não são mortos de fato! E sim enviados pra lá... Pro inferno das BTs! Mas depende muito de como essa morte foi levada! Também existe a chance dele ter ido para Nekros! A dimensão dos mortos pelo poder ancestral! Uma praia separada! Onde pessoas são enviadas até que sua morte seja selada com um ponto final naquela história! As chamas de Babel podem simular afetar o Criptical! Mas o que de fato define a morte de alguém em Auzawa é o ponto final na história! Como eu disse! Mesmo que pequena! Existe a chance de Caosmael estar vivo! Ou entre a vida e a morte.

*Era explicado por Yasen aos presentes na sala! Dan e Nad se surpreendiam por um momento! Afinal! Não sabiam desde quando Yasen teria tal conhecimento! Afinal os mesmos não sabiam da ligação de Yasen com Babel no passado antes mesmo do encontro com os anciões! Em sua infância!*

{KAOMEI}

👑- Bem! Imaginei que ele não teria buscado me finalizar ali! Ele rege o tal poder das cores! Tenho certeza que suas capacidades são além do padrão! Mas admito que foi uma honra estar sob a presença dele! Ele até me deu um colar antes deu sair do Edhen!

Não é mais o mesmo você diz!? Algum motivo em especial? Bem! Na verdade! Deixemos isso de lado! Irei visita-lo e entender por mim mesmo!  Não quero atrasar de mais o treino de vocês! E sobre o ritual! Receio que seja necessário para que Kuriboh tenha este momento! Porém devo dizer e que se limite a está sala! Eu irei de ir atrás de saber se a morte de Mael de fato é canônica! E se o mesmo ainda estiver vivo em Nekros ou no universo do apocalipse! Irei dar um jeito de traze-lo de volta! Algum motivo por trás deve haver! Só não sei qual! O Criptical tem seus mistérios.

{Sobre a Arena}

👑- Bom! Se desejam conhecer a arena! Levarei vocês até lá! Mas antes! Devo ressaltar que... O lugar onde ela se encontra não é tão perto! Na verdade é bem longe! Onde ela fica pode ser considerado um dos lugares mais protegidos desta ilha! O motivo! Bem! Saberão quando chegarmos lá! Por sorte, a distância não é um problema!

*Dizia Yasen pouco antes de olhar para trás! Onde a uma distância segura do grupo a imagem da sala do trono parecia se distorcer! Como ondas que são visíveis em valor extremo! Como se aquele lugar não fosse aquele lugar!*

👑- Depois daquela deformidade ali atrás! Acabei de abrir uma passagem que deve cortar a distância entre está sala e o local em que podemos chegar que é próximo da Arena! Não posso levar direto para Arena por motivos que também entenderão quando chegarem! Mas é o caminho mais perto até a arena! E com isso respondendo ao convite de Rimuru! Seria de grande utilidade assistir a este treino! Mesmo os mais sábios tem algo a aprender de alguma forma! Quem dirá eu que ainda estou em desenvolvimento! Assistir uma pessoa de nome tão reconhecido como de Kaomei me parece uma bela forma de adquirir conhecimento! E nosso dilema é claro!

⚜️- Conhecimento é poder!

*Complementava limbo quando Yasen iria dizer! Com isso Yasen teria parado com o dedo para cima como se fosse falar algo importante! Mas ao ser interferido e cortado por limbo que diria as palavras que Yasen iria dizer, o rei ficaria parado naquela posição com cara de besta poucos segundos antes de voltar a si!*

👑- É isso aí mesmo! Mas poderia ter deixado eu dizer! Eu lembro do meu próprio dilema!!

*Dizia Yasen num tom meio sério e incomodado coma intromissão, mas tbm era notado uma certo ar de Ironia! Yasen não teria ficado de fato brabo, mas sim seria uma mera encenação do rei.*

⚜️- Desculpa! É  que não consegui evitar!!!

👑- Relaxa! É bom saber que não sou o único que conhece nosso dilema por aqui! É até gratificante de certa forma! E não se preocupe senhor Kaomei! Ouvi muita coisa boa sobre você! Não somente por aí, como da boca de Kuriboh sobre uma missão em que você teria participado em um passado distante! Mas enfim! Adoraria assistir! E se possível quero levar as 3 entidades conosco! Elas meio que... Não desgrudam! A não ser que eu de trabalho! Mas hoje ficaremos sossegados! Estamos todos cansados! O correto é que tenhamos ao menos uma tarde de descanso!

*Finalizava Yasen num tom calmo e sereno! O mesmo mantinha a postura com relação a dívida do falecimento ou não falecimento de Caosmael! Mas naquele mesmo instante Yasen já estaria agindo em prol de sessar está dúvida em seu Inter Planos.*

👑- Podemos ir quando quiserem! Podem adentrar primeiro! Estaremos indo em seguida! E até chegarmos a arena de fato seguimos com a conversa se do desejo de vocês senhores! Já serve como uma forma de melhor nos conhecermos! Afinal somos todos aliados no fim das contas.

*Dizia Yasen antes de sorrir para ambos os visitantes.*

⚜️- Uma batalha!! Isso parece divertido!

*Finalizava Limbo com seu sorriso de sempre.*
[22:35:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:53] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac

--------------- 01/11/2024 ---------------
[09:29:38] Condor Palazin: *Rimuru presta atenção em tudo que foi dito pelo anjo, ficando um pouco surpreso com quem seria aqueles dois pois não imaginava serem os irmãos dele.*

- Isso me lembra, oque é um escolhido pelo destino? Mesmo parecendo algo obvio pelo nome o funcionamento dessa “habilidade” é algo importante. Sendo sincero o babel sera o menor dos problemas, com o fio da vida dele consigo ir atras de meios para mata-lo, so que tenho outros planos por agora.

- Seus irmãos? Isso explica bastante coisa, quero aproveitar para perguntar sobre a possibilidade de eu poder visitar aquela dimensão mais vezes. Enquanto voltávamos,  acabei deixando um clone la e a partir dele consigo me transportar a qualquer instante.

- Oque seria exatamente os BTs? A energia que eles liberavam, alem da energia que eu sentia daquele ser é como se desintegrasse o fluxo de mana que tudo toca, alem dos seres…

*Ao ouvir sobre a possibilidade de vida de mael, rimuru fica com uma expressão surpresa e feliz por um segundo, estando aliviado, mas volta ao normal em sequencia.*

- Hm, pensando dessa maneira você pode esta certo. Eu tinha esquecido de considerar uma coisa ao ve o fio da vida dele. Ao chegar ao fim da vida, o fio estaria mantido so que estaria pontuado no final, mas se o fio dele sumiu pode indicar isso mesmo, temos uma chance!

*Rimuru fica um pouco curioso sobre o problema de ida, ja que se o próprio yasen tem problemas de chegar deve ter uma ótima defesa ou algo do tipo. O slime nota a distorção espacial, o deixando meio intrigado de como ele ta fazendo isso.*

- Bom, eu não tenho problema de todos virem, conhecimento realmente é importante nesse mundo, mas não gosto quando descobrem os meus hahaha.

*Diz rimuru brincando um pouco com a situação, ja que é o cara que tem as informações de quase tudo das pessoas.*

- Pois bem, seguimos

*Entra na distorção espacial.*

[Kao e rimuru]

- Diz isso, mas quem se transforma em mulher aqui é você ne? E eu expressava a magia de agua ao que pensava então saia o gaguejo.

*Rimuru fica com cara de pastel enquanto ele ria achando nenhuma graça do que ele disse.

- QUEEEEE, ELA É SUA FILHA?! Isso explica mil coisas…caramba, pior que se parecem de certo modo jesus…

*Rimuru fica com cara de bunda, como se não quisesse comparar esses dois porque nao quer ve a imagem da houraiji batendo nele de novo.*

*Ao ouvir ter pegado a rainha shiki, ele fica quieto por um segundo enquanto vai escutando o resto e apos esse silêncio ele da um joinha enquanto chora.*

- Parabéns senhor kao, você é alguém admirável mesmo. Ei, deixa desse clima, podem tar separados mas eu sei que se amam ate hoje ne? hihihi. 

*Colocando sua seu em volta do ombro dele, pulando um pouco porque o ele é menor que kao. Rimuru da um sorriso aberto e contente, pois mesmo ela tendo morrido, enquanto kao e outras pessoas continuarem lembrando dela a sua história não morrera.*

( Ah verdade, eu esqueço que você é o demônio das histórias e na lógica tu me odiaria com isso hehe. Mas em si eu não manipulo o tempo e sim os eventos dentro dele.)

( É chato explicar, mas em resumo consigo manipular e criar possibilidades no futuro sobre uma modelagem fixa no tempo. Eu não podia impedir a “morte” de mael devido ser um evento concreto e qualquer possibilidade tem que ser criada em meio a isso, seja eu desviar ou qualquer coisa do tipo, mas nunca mudo o evento concreto.)

*Diz rimuru um pouco sem saco para explicar porque essa técnica na teoria é realmente algo complexo de se usar. Ao ouvir kao o considerar tão importante, fica feliz, pois não imaginava que ele o considera tanto assim.*

( Irei atender suas expectativas serei mais forte que você e conseguirei derrota-lo a qualquer instante hihihi.)

*Rimuru fica em choque ao descobrir que kao é um mago, estando impressionado mais ainda com tal fato.*

( Me ensine tudo que é possível, quero aprender um estilo de luta capaz de me deixar versátil em combate.)

( Inclusive, a baal falou sobre poderes virem de uma fruta, como é que isso funciona? E por acaso te fruta pra mim?)
[10:57:58] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝐾𝑎𝑜𝑚𝑒𝑖 𝐶ℎ𝑖𝑟𝑦𝑢...

[] Moças e Inaros:

• Kao prestava a atenção em tudo o que diziam, e estava anotando tudo mentalmente para caso fosse necessário ajudar Rimuru alguma outra vez, ou o ajudar a lembrar sem querer precisasse ficar gastando mana para ver o passado e etc... •

— Father é só um receptáculo, o avatar de Unnoh. O dia que Unnoh de fato vier ao nosso planeta, seria o fim. Mas não se preocupem, ele não quer isso. Oh, um colar? Talvez fosse para proteger dos asuras.

• Kao olhava com certo pesar para Inaros ao ouvir a pergunta dele, e logo o olhou nos olhos e respondeu. •

— Ghac morreu. O avatar perdeu contra o deus primordial na guerra de Patala, no entanto, o trouxe de volta..., mas como um de seus servos, e somente Ghac; atualmente é um general. Mas o que sobrou se tornou uma marionete sem emoções ou quaisquer consciência humana; aquilo se tornou o simulacro de um deus primordial...~ 

Se quer falar com Ghac, não vá ao Ehden, vá a Hōngtóu, a não ser que queira ser recebido da mesma forma, só que pior. 

• Ele ouvia sobre o ritual e ficou pensando sobre, e com isso acenou com a cabeça. •

— Certo, não espalha rei o boato. 

• Ele ouvia sobre a arena e ia confirmando com a cabeça e braços cruzados, respondendo com "Hum" a cada ponto importante, era um "hum" confiante e afirmativo. 

  No entanto, Kao gerava uma película fantasiosa ao seu redor, que acabava distorcendo sua localização real no espaço, como um Takion. •

— Bem, eu fico feliz de certa forma, mas o importante é eu poder ensinar os demais, a velhice já está batendo. E bem..., naquele dia a Kuriboh me viu comigo estando um pouco exibido..., afinal minha aluna estava vendo e eu não podia fazer feio.

• Kao sorria ao ouvir Limbo falar de batalhas, e logo moveu dois dedos, negando aquilo. •

— Na realidade isso não será uma luta, será uma aula. Uma lição de pai para filho..., quem sabe ele também possa me ensinar alguma coisa...

• Ele dizia de modo calmo, pois seu intuito não seria lutar e vencer, era fazer Rimuru aprender a não ter que "cair e levantar", era para ensina-lo a não ter que cair. •


[] Rimuru... 

— BTS não é uma boyband? 

Ghac—( Misericórdia... )

• Kao ria ouvindo ele falar sobre sua forma feminina, e logo ia para tal forma, com as roupas mudando, onde logo agarrava a cabeça de Rimuru com uma única mão e o erguia, o encarando com um sorriso nos olhos. Bem estilo Mereoleona e Asta. •

— Essa forma é a maldição de um deus, mas convenhamos, ela é útil pra caramba. E que desculpinha em? Zihahahaha!

• Kao fazia sua clava surgir, e ficava fazendo truques de taco de baseball, tipo girar ela no ar e pegar de novo, estava apenas se adaptando a ela. •

— Qual foi, ela é a cara minha e da Shiki, fora que ela é doidinha que nem eu. 

• Kao dava uma leve risada, mas por dentro estava rindo bem mais. Ele lembrava de umas coisas e ficava feliz. •

— Tu tá chorando? Rimuru, que desgraça é essa, rapaz? Se recomponha. Clima passou, tô de boa. Se ela me ama hoje em dia? Nah, creio que não, mas talvez tenha respeito por mim. E isso já me é mais que satisfatório. 

• Kao fazia mó carão de alguém pleno e de paz com a vida, mas por dentro seguia rindo junto a Ghac, que pareciam o Sukuna e o Mahito rindo do Itadori. •

—( Sou alguém que não guarda ódio, ou elimino tudo de uma vez, ou deixo de sentir, então relaxa. Mas se mexer em algo da minha família ou de meus amigos, Rimuru, eu juro que a gente "conversa".) 

• Kao falava mais sério, afinal era o único tema que Kao realmente se importava, e o único tema que o deixava 100% determinado a lutar. Para Kaomei, a família era em 1º lugar, até mesmo se sua honra fosse quebrada por isso. •

—( Em resumo, você dispõe à sorte eventos possíveis, e torce para que funcionem..., certo? É arriscado...)

• Kao soltava Rimuru e sorria, e até falava em voz alta para Rimuru. •

—  ...mas é a cara da Ryo.

• Kao ficava contente ao ouvi-lo, e assim seguia o ouvindo. •

—( Cuidado..., promessas tem um peso infinito nesse mundo, garoto. Mas "bom azar"... )

. . .

—( Lhe ensinarei o necessário, entregar tudo de bandeja seria algo  imprudente. Não vou propor um contrato pois não sou esse tipo de cara..., sei bem como é estar na coleira. ) 

• Kao dizia de modo firme, porém calmo e amigável, e ouvindo sobre Baal, ele o olhou de canto. •

—( Akumas no mi, sinceramente nunca estudei sobre elas, mas de fato são poderosas. E não, não tenho uma fruta comigo..., dá uma procurada por Øzark, vai que tu acha. Só cuidado, dependendo da fruta, o período de adaptação é indeterminado. A Grimm já se deu mal por isso. Além de que o poder pode vir sendo qualquer um, desde o poder de um deus, a o poder de sei lá..., virar o homem casaco. )


[] Geral...

• Quando Rimuru começasse a caminhar para o "portal", Kao o acompanharia, voltando para a formaasculina, para não gastar energia atoa. Ele agora estava. Sua forma de xamã, e sua clava era substituída pelo bastão Nyoi. •

— Bem, simbora.
[10:59:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:17:32] Jhonata Sacramento: //já narrarei kkkk
[19:33:47] Jhonata Sacramento: //OVO Narrar!!!
[20:41:51] Jhonata Sacramento: {Yasen x Rimuru}

👑- Bem! Escolhidos do destino né! Existe muita coisa a se falar sobre! Mas vou resumir por hora para não atrasar vocês!
 Pense da seguinte forma! Um Deus supremo responsável até mesmo pela criação do próprio Tet, criou o Criptical! E também a Entidade de extinção! Foram as primeiras criações desse ser! Este mesmo ser escreveu no livro do destino ou Criptical o rumo da história do universo, ou dos universos ou realidades que ele mesmo criou! O livro não interfere no cotidiano de pessoas comuns! Mas os escolhidos do destino tem um papel a ser cumprido! Um objetivo escrito sob o nome desse escolhido! E enquanto esse objetivo principal não for concretizado eles são postos e sujeitos a situações inusitadas que levem eles ao caminho e o objetivo escrito!  Como o Criptical define tudo dentro do universo ou realidade que foi imposto, mantendo e protegendo os escolhidos do destino até que cumpram com seu papel! Existem apenas 3 formas de executar um escolhido só destino definitivamente! Ou de certa forma definitivamente em Auzawa! 

1- Ou eles são executados por outro de mesma hierarquia, que seria a hierarquia especial que é a de escolhido do destino! 

2- Executando eles fora do alcance do Criptical! Que em outras palavras seria executa-los fora do universo que estão inseridos.

3-  Em momentos de ondulação! As ondulações são picos só universo que o Ceiptical não interfere! Se tempos em tempos estas situações de ondulação acontecem! Mas também é algo premeditado pelo Deus supremo! Mas elas existem justamente com o objetivo de tornar possível contornar as leis do universo e do Criptical, assim dando a chance de executar um escolhido dentro do próprio universo!

 A BT que surgiu ao fim da missão! É um exemplo! Aquilo só surgiu por conta de um desses povos de ondulação! E pessoas como meu irmão e minha irmã que tem papel de agirem em prol de impedir que certas situações ocorram em momentos de ondulação! Eles sabem exatamente quando haverá uma! Esse é meio que o trabalho dessas pessoas.

* Explicava Yasen sobre o primeiro questionamento de Rimuru meio por cima!*

👑- Sim! São meus irmãos! Somos em 4, Eu, aqueles 2 e mais uma! Que seria a irmã entre a mais nova e eu! 

E fique a vontade para visitar! Mas vale ressaltar que Tet olha por você sempre! Mas nem por isso está seguro! Pode acabar encontrando situações complicadas! Sem contar que como é um clone seu, dependendo da situação é capaz de acabar desaparecendo por não apresentar a marca!  Mesmo sendo um clone a marca está cravada no vc real! O que faz do clone menos do que um migrante atualmente!

*Dizia Yasen respondendo ao segundo questionamento de Rimuru! Assim ouvindo com atenção sua 3 pergunta!*

👑- BTs né! Bem! Nem eu entendo muito sobre elas! Mas são criações da Entidade de extinção! Uma das primeiras criações do Deus supremo! As BTs são criaturas complicadas de se lidar! Já que podem ser bem complexas! Existem níveis básicos de BTs que são facilmente vencidas! Porém existem outras que desafiam a lógica, e são aterrorizantes! A forma eficaz de combate-las é com o poder ancestral! Mesmo havendo aquelas mais fracas e comuns! Existem outras que são invisíveis aos olhos sem um nível de Doom apropriado! Elas sobrepõem tudo que tocam! Usando do quiralium e antimatéria pura para corromper seus alvos! Magias convencionais são adaptadas e se transformam em combustível pra que elas se tornem ainda mais poderosas! Ser tocado por uma BT é igual a ser consumido ou consumida pela antimatéria em seu nível mais extremo! Corrompendo a trindade em questão colocando está sob a posição de BT!  Significa que se for consumido por uma, se tornará uma igual! Sendo enviado ao universo do Apocalipse! Ou inferno! A entidade de extinção tinha total controle sobre elas! Mas com o nascimento do Deus louco, a entidade de extinção perdeu esse posto, dando mão ao deus louco! Onde ele agora manipula as BTs! As usando em prol do mal! Arrastando outros seres para suas mãos, e os usa só como marionetes para cumprir seu objetivo claro! Esse ser pode ou não ser mais algo premeditado! Porém é o responsável pelas ondulações! Talvez ele não seja, e seja consequência da evolução do universo! É um mistério ainda! Mas basta dizer que BTs são entidades capazes de não matar! Mas apagar toda identidade de um ser os corrompendo como algo igual a elas, fazendo com que o consumido se torne algo ruim! Algo malefíco e sem raciocínio lógico, lembrança, ou sentimentos aparentes!

*Explicava Yasen novamente ao Slime! O mesmo enquanto falava sobre estas, em certos momentos deixava claro certos chiliques ao comentar sobre tais criaturas! Afinal! Elas eram a causa de ter que haver um guardião! Criaturas que seriam capazes de destruir todos um povo sem que nem percebessem que foram destruídos! Após isso! O mesmo apenas Lívia a fala de Rimuru sobre Mael! Sorrindo de leve ao saber que mais alguém mantinha esperança.*

{Kao x Yasen}

👑- Compreendi! É realmente uma pena!

*Dizia Yasen após ouvir a fala de Kao num tom meio deprimido com tal fato!*

 👑- O que seria o Hõngtóu?

*Questionava Yasen a Kao logo em seguida! Ainda meio deprimido! Mas não perdendo a postura! Mas era visível em seus olhos!*

👑- Bom! Enfim! Entramos em detalhes sobre tudo mais tarde! Agora vamos à arena!

*Dizia Yasen observando ambos adentrarem o portal, logo os acompanhando junto às 3 entidades! Com o passar do portal! Ambos surgiriam próximos a uma cachoeira no alto de uma montanha! Onde avisariam uma grande área aberta! Um cenário digno de cena de filme! Ao longe se veriam no alto de uma montanha que daria visão a certas criaturas de tamanho absurdo! Eram como animais! E estes carregavam em suas costas novos cenários! Cidades! Não somente isso como lagos, rios!*

👑- Sejam bem vindos senhores! Esta é a zona das pequenas cidades que perambulam! O fato é! Minha forma de teleporte se baseia em calcular a distância exata entre dois pontos! E então reduzir a distância! Não poderia teleportar direto para arena pelo fato dela não se manter parada! Como ela se move, isso afetaria os cálculos constantemente! E poderíamos acabar sendo teleportados para fora da arena e acabar caindo! Então como essa montanha se mantém parada por não estar sobre nada! É o mais viável! Daqui podemos ir até a arena assim que avistarmos!

*Diria o meio anjo explicando o motivo de não teleportar todos diretamente para a arena.*
[20:42:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:10] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 

@Gustavo Henrique Ac
[20:46:34] Yan Henrique: Posso roubar a tartaruga?//
[21:05:19] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin 
És tu//
[21:05:48] Condor Palazin: // eu to lendo aqui porque parece uma biblia de informaçao essa desgraça kkkkkkkkkkkk
[21:24:18] Jhonata Sacramento: //Quando Yaaen e Baal fazer amizade bem conversadinho eu deixo vc cuidar kkkk
[22:42:00] Condor Palazin: [Rimuru x yasen]

*Rimuru presta atenção em cada detalhe falado, enquanto utiliza o tutorial( seu banco de dados mental) para salvar tudo aquilo escrevendo no puro nada.*

- Então no final das contas vou ter que aprender sobre o poder ancestral e utiliza-lo. Oh, então existe antimatéria realmente nesse mundo isso é uma informação BEM util de saber. 

- Se realmente a chance do caosmael esta vivo, ele pode ter sido transportado para o universo do apocalipse pela explosão gerada e tecnicamente esta vivo.

[Rimuru x kao]

- Quem me dera se fosse um monte de coreano.

*Ao agarra-lo pela cabeça, rimuru fica com uma cara de pastel por alguns segundos, para depois começar a se mover que nem louco querendo sair.*

- Seu desgraçado, sou pequeno mas ainda sou forte, vem ca vem, deixa eu bater em você seu desgraçado!

*Diz rimuru tentando alcança-lo, mas obviamente so fica tentando se esticar de um lado para o outro ate se cansar de tentar. Mas, vai para a forma slime se moldando de maneira a ir para o ombro de kao e depois a cabeça dele.*

- Aqui ta confortável…

*Diz enquanto se ajeita, quase pegando num sono de tal fofo que ta.*

- É, realmente a tua loucura é parecida com a dela não a duvidas. To chorando…to chorando porque você pegou a rainha shiki senhor kao, isso é impressionante…

*Diz rimuru enxugando as lagrimas de alegria de seu rosto, pois sabia que shiki era linda para um caralho, mas ainda é sua rainha logo so mantinha na admiração.*

- Mas oque aconteceu para que você se separassem? Não entra na monha cabeça esse fato.

*Rimuru olha para ele, enquanto puxa um suco de abacaxi com um canudo e um pequeno sombreiro no copo, tomando logo em sequencia.*

- ( Realmente pensamos igual, depois dessa batalha fiquei pensando em como minha vila pode sofrer de ataques globais como essas e como eu reagiria, preciso ficar forte para protege-los, mostrar que tem esperança mesmo com tudo desmoronando…)

*Diz rimuru de forma seria, olhando para kao de maneira a ele notar que tais palavras sonhadoras sao seu norte para qualquer ideia, proteger aqueles que busca honrar em seu caminho.*

( Não não, um pouco mais complexo para ser exato. A sorte é uma incógnita para meu poder, sim temos a possibilidade daquilo ocorrer e essa chance seria a sorte daquilo ocorrer.)

( Se formos por essa logica, meu poder garante a previsão de todas as possibilidades e me disponibilizar a melhor com 100% de garantia sobre o fato. Entretanto, não é como se eu pudesse gerar uma probabilidade que você morreu, porque tem etapas e os eventos canonicos.)

( Os eventos canônicos sao a base, o modelo para as possibilidades serem criadas, ou seja, se alguem esta jogando bola existe inúmeras possibilidades, mas não vai existe uma que ele proprio se machuque, porque as probabilidades se baseiam apenas em como ele vai fazer o gol, podendo ser pelo meio, esquerda, direita e os cantos, caso eu decida ser os cantos ela sera nos cantos antes mesmo que va acontecer.)

*Diz rimuru enquanto puxa uma cordas de possibilidades, mostrando o acontecimento citado anteriormente de modo a apresentar a pratica.*

( Entendo, por mim se eu conseguir entender melhor o poder que liberei ja sera de bom grado.)

*Diz o slime se referindo ao haki do armamento recem liberado um pouco confuso de como entender tal poder.*

( Oh, não sabia, mas se entendi bem oque tu disse, os hakis conseguem superar isso facilmente se for treinado de maneira correta ne? Então meio que não precisa ficar dependendo das frutas para tudo.)

*Rimuru, ao ve aparência de kao, da um leve sorriso, se mantendo na cabeça dele a todo momento enquanto vao entrando juntos para perto da arena.*

[Geral]

*Rimuru fica com uma cara meio de bunda porque sente que se quisesse ele poderia ter pedido para teletransporta-los ate a arena, mas resolveu ficar escutando como isso seria desrespeitoso.*

- Sem problemas, realmente é algo belo de se vê, acho que deveríamos explorar e caçar alguns animais exóticos por essas regioes.

*Diz o slime apresentando uma expressão maligna em sua forma slime, um fofo perturbador de certa maneira, mas esta apenas brincando.*

--------------- 02/11/2024 ---------------
[11:20:42] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac es tu
[11:46:11] Gustavo Henrique Ac: Já narro//
[13:12:05] Gustavo Henrique Ac: Man, vou conseguir narrar só lá pelas 16, mãos atrasar aí//
[13:16:25] Jhonata Sacramento: //Sucegado man KKK num esquenta kkk
[14:11:26] Jhonata Sacramento: //vdd! Eu tava esquecendo! Mas entre hoje e amanhã mandarei a última voz do narrador sobre a missão contra Babel, pra poder fazer o post dessa missão KKK me empolguei nós bagui e tinha até esquecido kkkk
[14:18:29] Condor Palazin: // amemmmm, eu vou comprar ali mais ups rapidao kkk
[14:19:24] Jhonata Sacramento: //Ovo ter que deixar pro ADM dizer quanto vale pq eu não manjo nd kkk
[14:20:18] Condor Palazin: // n entendi, mas blz
[14:34:33] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝐾𝑎𝑜𝑚𝑒𝑖 𝐶ℎ𝑖𝑟𝑦𝑢...

[] Moças e Inaros:

— Hōngtóu era um vilarejo extinto em Kantebury que revitalizei. Um memorial.

• Kao disse de maneira tranquila, mas notava a maneira baixo astral que Inaros teria ficado, e dava um leve sorriso. •

— De fato, mas não se preocupe, o verdadeiro está bem. Lutei com ele agora pouco. E sim, vamos lá. 

• Com aquele cenário exótico, Kao sorriu de modo calmo, aquilo o lembrava de Grayskull, algo bem fora da caixinha. No entanto, logo esperou tomarem o caminho. •

— Eu compreendo, teleportar são úteis, mas são um tiro no escuro quando você não vê onde está indo em tempo real. 


[] Rimuru...

— Coreanos cantores, isso me lembra o Ehden...

• O vendo ficar se debatendo, Kao buscou ignorar, e deixou ele se debatendo até a hora que de fato fosse solta-lo. Ele ignorava as ofensas e seguia o segurando não ligando. 

  Quando ele ia para a forma Slime e tentava subir, Kao já estava reduzindo o tamanho, fazendo o Slime ter uma queda de 4m para o chão kskskskskks. •

— Que? Tá me chamando de doido, moleque? |:', ~ Bom, seu choro é meio bobo, tem nem sentido na verdade. 

• Ao ouvir a pergunta sobre o que gerou o término, Kao se calou por um tempo, e falou com calma. •

— Tudo culpa do Artorias e o fascínio dele em traveco, posso falar mais nada sobre isso. Eu nem devia tá falando disso, a Shiki ficaria bolada...~ ela brava é tenso. 

Ghac—( HAJIME SEU FILHO DA PUTA KSKSKSKSKS )

—( Compreendo, apenas se esforce para ser um exemplo para seu povo, e talvez no futuro, para seus filhos e descendentes. )

• Kao o ouvia com atenção e sinceridade, logo sorria ao fim. •

—( Hm, talvez eu tenha entendido. Bem, recomendo só não sair contando pra qualquer um..., eu literalmente vou te descer o cacete Jajá. ._. )

• Kao dizia respondendo toda a explicação, o olhando com cara de pastel. Mas logo o ouvia sobre entender melhor seu próprio poder, e isso o fez dar um sorriso sincero. 

  Sobre o Haki do armamento, Rimuru está apagado por 2 rodadas, independente do corpo, clone e etc, 100% apagado. 

  Por ele ter apenas pacotão em sua frente, Kao o pegaria e colocaria sobre o ombro, o carregando o caminho a frente. Entendendo o porquê do desmaio, ele sorriu dando dois tapinhas nas costas dele. •

~ Bom garoto.
[14:34:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:12:44] Jhonata Sacramento: //Ovo narrar
[17:01:11] Jhonata Sacramento: {Yasen x Rimuru}

👑- Bem! Se for de seu interesse enfrentar mais inimigos de Alzawa é uma boa opção! Sobre antimatéria basicamente em Auzawa a maioria das habilidades derivadas do poder ancestral são antimatéria! Ou Quiralium!

*Respondia Yasen as falas de Rimuru com uma feição de certa forma animada! Enquanto sorria durante a explicação.*

- Em tese existe a possibilidade! Mas o universo do apocalipse é um pouco diferente! Não é um lugar que se possa chegar se não for pelo seu portão localizado em outro ponto guardado a 7 chaves nesta ilha!

*Dizia Yasen ao Slime quando o mesmo citasse sobre o universo do Apocalipse! Durante a explicação de um sorriso a uma feição pouco mais séria como se falar sobre o chamado inferno fosse de certo modo desconfortável e preocupante.*

{Yasen x Kao}

👑- Bom! Me alegro com tal notícia no final! Além do mais ele deve ter ficado puto quando desspareci do Edhen! Ia com frequência fazer meus trabalhos mas de um tempo pra cá acabei bem ocupado! Preciso me desculpar por isso!

*Dizia Yasen mostrando novamente uma feição alegre sobre tal fato! Mas logo mudando para um semblante pensativo ao lembrar que teria deixado de ordenhar as vacas!*

{Geral}

*Com todos do litro lado! E a paisagem das grandes criaturas! Yasen ficaria mais a beira do penhasco, pois de certo modo o local em que estavam era um! E as criaturas eram grandes suficiente para caso se aproximassem do penhasco claramente não chegaria a ser da mesma altura, mas passariam um bom tanto do meio do mesmo! Claro! Existiam criaturas grandes o suficiente para passarem de tal altura! Yasen respirava fundo a beira do penhasco puxando o ar forte pelo nariz e soltando pela boca!*

👑- Aí aí! Fazia um tempo que não vinha pra cá! Resolve do coisas no castelo acabou que não tive tempo de visitar todas as diferentes paisagens nesta ilha! E pensar que ainda existem paisagens escondidas que nem se quer me lembro onde ficam! Não lembrar de tudo sobre está ilha é mesmo complicado! Mas uma coisa certa é que ela pode surpreender!

*Dizia Yasen, enquanto aos poucos olhava para todos atrás de si com um sorriso animado! Logo voltando a olhar para o penhasco! E com isso o mesmo esticava o dedo apontando para uma direção!*

👑- Lá!! Lá está a arena!

*Se olhassem para direção apontada! Ambos veriam! A uma distância considerável! Um grande construto sobre uma grande elefante! O mesmo seria uma das maiores criaturas presentes naquele local! A mesma se movia dentro do mar, andando naquela área específica como se o mar fosse raso batendo em suas patas! A mesma era enfeitada por peças de ouro, e pedras que pareciam precisas! Coloridas tornando a criatura marcante!*

👑- Só precisamos ir até lá! Essa é a parte divertida!! Chegar até os construtos perambulantes! Mesmo que eu pudesse chegar direto lá! Perderia a emoção!!

*Complementava Yasen demonstrando uma certa animação com a situação! Mas logo ficando sério com a fala de Rimuru!*

👑- De maneira nenhuma se deve caçar esses seres!

*Dizia Yasen com uma cara meio séria! Mas não com um tom de ignorância!*

👑- São criaturas raras que só estão vivas ainda por estarem aqui! Elas são importantes pra ilha! Bem importantes! São capazes de enfrentar certos niveo de BT no mano a mano! Elas vieram do Universal do apocalipse! Mas... Mesmo que sejam capazes de enfrentar uma BT! Não significa que elas tem uma vitória garantida! Foram salvas porque podem ser muito úteis em futuros distantes ou próximos!

*Dizia Yasen voltando a sorrir e notando o sorriso de Kao! Tendo para si que provavelmente Kaomei teria gostado da paisagem!*

👑- Bom! Agora é só chegar lá!! Vamos que vamo e bora que bora!

*Dizia Yasen pouco antes de saltar do penhasco!*
[17:01:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:01:28] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[17:02:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:17] Jhonata Sacramento: //Pai manja de deixar algo simples complicado kkkk
[17:13:26] Condor Palazin: // Pessoas construindo arenas: 

Vamos so pegar um monte de pedra e da uns detalhes;

Inarus:

Se eu meter um elefante no meio
[17:17:36] Gustavo Henrique Ac: Ae, sou eu kskskskk//
[17:17:51] Gustavo Henrique Ac: Já narro, só vou tomar café primeiro
[17:23:25] Condor Palazin: *Rimuru ta dormindo e pensando em que tipo de mulher ele gostaria de ter.*

( Alta? Possibilidade, mas nao sei…)
[20:36:21] Jhonata Sacramento: ⏳ ENQUANTO ISSO EM OUTRO LUGAR DENTRO DA CIDADE PRÓXIMA AO CASTELO⌛

- (Hehehehehe) Localizei aquele verme responsável pela morte de um dos nossos até aqui! Não sabia que existia está ilha por estes lados! Mas o importante é que irei encontra-lo! E farei o trabalho ordenado!!

*Dizia uma figura encapuzada! A mesma estaria andando pelas ruas onde algumas pessoas estariam próximas a barracas de fruta, e outras de bijuterias!*

👑- Hora hora! Eu senti cheiro de lixo em algum lugar!!

*A voz de Yasen era ouvida atrás da figura! Que se virava imediatamente! Estando frente a frente de Yasen! Com a influência da Entidade de extinção, a personalidade de Yasen ficaria meio de lua! Naquele momento Yasen encarava a figura à sua frente, analisando a mesma com calma!*

👑- Espera! Você é um daqueles não é? Você é similar aquele homem de tempos atrás, que foi responsável pela morte do meu mestre em Energia amaldiçoada! Sim, sim! Vocês são bem similares! Devem fazer parte do mesmo culto! O que faz aqui?

*Questionava o rei de Minerva a figura em sua frente! Onde a mesma se mostrava meio apreensiva!*

- Estou atrás de uma pessoa! Um homem de cabelos vermelhos que matou um dos nossos! Me enviaram para mata-lo! Você o viu?

*Perguntava o homem a Yasen, sem saber que aquele era o mesmo homem!*

👑- Há! Este você diz?

*Dizia Yasen pouco antes de mudar para forma de Inaros!*

- Sim!! Este mesmo! Espera! Você é ele?

*Questionava o homem ao rei logo se preparando para alguma ação de Yasen!*

👑- Hum! É! Podemos dizer que sim!

*Respondia Yasen enquanto retornava a sua forma atual com um leve sorriso estampado no rosto!*

- Então é você meu alvo!! Entendi!! Vai pagar garoto! Minha missão é levar sua cabeça ao chefe (hehehehehe)

*Dizia o homem se ponto para atacar! O mesmo dizia num tom meio sádico sorrindo ao final!*

👑- Bom! Se pretende levar minha cabeça! Devo dizer que não vai ser uma tarefa fácil!

*Dizia Yasen ainda sorrindo, num tom meio irônico e brincalhão! Não demostrava medo aparente!*

- (Hehe) Depois de acabar com você! Vai ser divertido matar estas pessoas ao redor! São belos sacrifícios!! (Hehehe)

*Dizia o homem encapuzado claramente estampando um sorriso, o que era perceptível pela musculatura do rosto!*

👑- Que pessoas?

*Questionava Yasen! Onde ao olhar ao redor, o homem perceberia que não haviam mais pessoas no local! De um segundo ao outro todas as pessoas haviam desaparecido!*

- O que!? Mas estavam aqui!

*Dizia o homem olhando ao redor e coçando a cabeça em seguida!*

👑- Sem que percebesse! Teleportei nós dois para o Rift! Aqui é um lugar similar aquele, mas não afeta nada na minha ilha! Mas não se preocupe! Se me matar! Poderá sair!

- Hmmm bela jogada garoto! Mas isso não vai me impedir de levar sua cabeça!!

*Dizia o homem encapuzado após a fala de Yasen! Onde o mesmo homem serrava os punhos com a mesma musculatura do rosto demonstrando um sorriso, em combinação com a máscara, aquele semblante se tornava meio sádico!*

👑- Certo então! Por que não tenta!!?

*Questionava Yasen ao encapuzado com um sorriso desdenhoso com relação  ao homem enquanto ambos se encaravam a uma distância de aproximadamente 8 metros um do outro! O que era claro de se perceber pelos olhos de Likho!*

- Vai ser bom mata-lo!!

*Complementava o encapuzado!*

👑- Que bom! Eu estava mesmo querendo fazer uns testes sabe! E acho que você vai ser perfeito!

- Ham! Não me subestime garoto!

👑- Não estou subestimando! Só estou dizendo que também queria uma chance de me testar! Vai ser interessante!

*Finalizava Yasen com sua katana embanhada, enquanto ambos seguiam se encarando entre si.*
[20:36:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:51] Gustavo Henrique Ac: Mano, o assassin tá em uso//
[20:42:00] Jhonata Sacramento: //É só demonstrativo KKK não uso ele kkk 😅
[20:48:43] Gustavo Henrique Ac: Abão ksksks//
[20:49:03] Jhonata Sacramento: //kkk
[21:00:54] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝐾𝑎𝑜𝑚𝑒𝑖 𝐶ℎ𝑖𝑟𝑦𝑢...

[] Moças e Inaros:

— Sinceramente, creio que não ficou. O livre arbítrio é algo corriqueiro. Apenas cuidado com o "Father", divindades quanto mais velhas são, mais difíceis de lidar.

• Ele dizia de modo tranquilo, buscando o explicar sobre a diferença atual de Father e Ghac. Após isso Kao seguiria com calma até o portal e etc... •

— No máximo o Mackenzie que ficaria bravo com você. 

• Kao observava bem o ambiente e mantinha-se atento, pois não sabia como era o temperamento das criaturas a respeito de um estrangeiro/invasor. 

  Ele ia ouvindo Inaros e o acompanhava carregando Rimuru no ombro. •

— Sei bem como é, às vezes não tenho tempo nem pra mim mesmo.

• Vendo a arena ambulante, Kao sorriu, afinal era Hindu, e elefantes eram criaturas típicas de sua religião, além de o lembrar de um ser de Grayskull. •

— Tu não tem noção de como isso me deu nostalgia agora Zihahaha! 

• Kao ouvia sobre partirem logo para a arena, e assim um anel com 4 tambores surgiu em suas costas. Seu corpo começou a liberar faíscas, e assim Kao passou a caminhar no ar, caminhando para a arena. •

— De fato um lugar impressionante, rapaz. Me pergunto se assistir minha aula já pagaria a estadia.
[21:14:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/11/2024 ---------------
[10:04:31] Jhonata Sacramento: *Yasen ouviria tais falas de Kaomei  e sorriria de qualquer forma!*

👑- Entendi! Menos mal!

*Finalizava Yasen, onde em seguida os acontecimentos pós a passagem pelo portal ocorreriam! As criaturas não agiriam contra Kao ou Rimuru, pois estás sabiam que ambos estavam acompanhados de Yasen!*

👑- Pois é!

*Dizia Yasen sorrindo de leve seguindo a beira do penhasco durante a fala sobre não ter tempo nem pra si mesmo.

👑- É mesmo!? Nostálgico! Gosta de elefantes? São espécies bem interessantes! Aquela é uma arena que existe a milênios! Aquele ser deve ser mais velho que eu! Já que existe desde antes do universo do apocalipse se tornar o que é hoje! E sobre pagar estadia! Nem esquenta com isso! É bom receber visitas, e se é conhecido/pai do Rimuru será sempre bem vindo! Se Rimuru acabar por decidir em trazer seu povo pra cá, pra visitá-lo vira com mais frequência! E também já é uma honra ter o senhor Kaomei por aqui! Ver suas habilidades e o senhor em ação então é mais honroso ainda! Mas enfim! Só irmos até a arena! Ela tá andando de boa por hora! Mas vai que ela resolve correr! Ela é bem velha mais ainda é brincalhona!

*Com tudo dito Yaseb saltaria como já dito do penhasco! Ao cair no mesmo, Yasen liberaria seu poder draconico se tornando sua forma híbrida! E assim voaria em direção a arena!*

👑- Faz um tempo que não assumo essa forma! Que saudade!

*Dizia Yasen para si mesmo enquanto voava na direção da arena! O que não seria tão longe em vista da velocidade aplicada para chegar a mesma! Levaria alguns segundos mesmo que a ilha estivesse a mais de 10 Km de distância! Sendo vista somente pelo fato de estarem a uma altura considerável e a criatura ser extremamente gigante numa área quase aberta.

 Com sua investida e chegada! Yasen aterrissa frente aos portões de entrada! Logo retornando a sua forma atual.*
[10:04:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:48] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[10:34:46] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝐾𝑎𝑜𝑚𝑒𝑖 𝐶ℎ𝑖𝑟𝑦𝑢...

[] Moças e Inaros:

• Kaomei era um pessoa ligada no 2020 quando a sós, e em trabalho, bem diferente de sua calmaria nas folgas. Ele ouvia Inaros e sorria. •

— Não é que eu goste tanto, mas me lembra bhrahat, e um amigo; mas bem, elefantes são imponentes, na natureza não há ser que possa contra. É impressionante, um ser milenar. E não precisa me tratar com tanta formalidade, sou um rei, porém um rei do tipo que é amigo do povo. Não importa se sou um Brahmin, castas não importam pra mim. Certo, vamos lá ziha~!

• Vendo o rei local assumir uma farmo fraco Iana, Kao sorriu lembrando de Shiki, Grimm, e Kagura, seguiu descendo com calma e imponência, uma aura justa a imagem do deus do trovão. 

  Com a distância da arena, Kao usou de fantasia para modular a noção espacial, alterando o de Rimuru também, e os mandando para onde Inaros estava em extrema velocidade, só que ele aparecia caminhando tranquilamente. Era como se nulasse em sua caminhada com glitches, sumindo e reaparecendo quilômetros a frente. •

— É... parece que o Rimuru vai acordar daqui uns dez minutos. Tá buxa..
[10:38:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:54:53] Condor Palazin: *Rimuru acorda no susto, pulando para tras enquanto grita olhando para os lados.*

- Scarlet jhonrenson cade voce?! 

*Entretanto, ao ve que era o povo fica decepcionado com a visao querendo voltar a dormir.*

- Minha cabeça,…é como se eu tivesse acabado de acordar de uma ressaca depois de beber 5 dias seguidos…

- Pera…eu consegui fazer a baal sangrar hahahahahah!

*Diz rimuru mostrando os muques para eles, mas caindo logo depois porque acabou de gastar todas as forças sacro demoníacas no ultimo golpe.*

- Alguem me carrega aqui kk.
[11:14:05] Jhonata Sacramento: *Ambos frente aos portões! Os mesmos estavam fechados por hora! E ali estavam Yasen, Kaomei e Rimuru! Porém ainda faltavam as 3 entidades! Mas logo as mesmas surgiam no local do extremo nada! Isso se dava por Rift! A entidade do plano paralelo! A mesma teria adentrado o Rift junto a suas irmãs, e de dentro do Rift até os portões era um pulo se Rifts assim desejasse! Logo saindo de tal dimensão assim que chegavam frente aos portões!*

👑- Ótimo! Chegaram também!  Bom! Enquanto aguardamos o jovem Slime, vamos entrando!

*Dizia Yasen quando tocaria a porta! Ao tocar a mesma o poder ancestral corria pelas festas na porta! Uma energia similar a de Babel! Por ser derivada da mesma origem! Com as marcas se acendendo engrenagens que eram visíveis de fora começariam a girar o de obsom das tranças era ouvido por ambos, até que a porta se abria para dentro automaticamente.
 Ao adentrarem o cenário as portas simplesmente desapareciam! E todos estariam em uma área diferente! Neve caia, e tudo estaria coberto de neve! Não aviam paredes aparentes, ou portas! Era como se tal cenário fosse exatamente em outra localização, como Ozark por exemplo! Mas na realidade não era.*

👑- Hora! Que bom que acordou! Bem sejam bem vindos a Link Vrains! É algo bem peculiar por aqui! Até onde eu sei essa arena foi criada pela galera de Raven! Aquela mesma dimensão que foram atrás da oráculo!! Basicamente aqui dentro graças a uma parada que chamaram de "Solid Vision with mass" ou apenas "Solid Vision" essa arena é criada, como um mundo virtual ou coisa assim! Isso só funciona aqui! Pra impedir que acabem saindo da arena dizem que ela se move por trás da ilusão, vamos dizer assim, impedindo que cheguem próximos da parede, sem afetar a realidade aqui dentro! dando uma sensação de que realmente estamos em outro lugar! Além de muitas outras coisas que geram efeitos que tornam a experiência mais real possível! Não me passam detalhes porque isso foi presente do meu pai! O caro de que nada pode ser destruído em Minerva graças a minha presença torna a arena ótima! Onde podem dar seu melhor na batalha que não vão destruir absolutamente nada! Assim como seus ataques ou coisas similares não saíram daqui de dentro pra fora! É uma bela arena!

*Dizia Yasen dando uma leve explicação do local, enquanto se mantinha sorrindo, e animado por que veria uma batalha que parecia ser interessante.*
[11:14:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:14:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:14:25] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[11:16:42] Jhonata Sacramento: //Quem é viciado em Yu-Gi-Oh como eu sabe o que é solid vision e o que é link vrains kkkk
[11:17:06] Condor Palazin: // eu acho que eu e o kao n somos afetado por isso mas ok kkkkkk
[11:17:37] Jhonata Sacramento: //É tecnologia irmão a arena assume outra forma KKK não é coisa da mente kkkk
[11:17:50] Condor Palazin: // Como amo a tecnologia
[11:18:03] Condor Palazin: // A grimm acho que vai amar ve isso ai
[11:19:16] Gustavo Henrique Ac: Teu turno, condor //
[11:19:20] Jhonata Sacramento: //a solid vision Cria a imagem, link crias é o nome da realidade criada, Solid Vision with mass significa visão sólida e massa, ou seja tudo pode ser tocado pq tudo é sólido tudo tem massa, é literal litro lugar dentro de um único lugar!
[11:19:26] Condor Palazin: .
[11:19:32] Gustavo Henrique Ac: Kao é por causa do Ghac ksksksksks//
[11:19:34] Condor Palazin: // narrei por cima desculpa kkkk
[11:21:16] Jhonata Sacramento: //chamei de ilusão pq é o mais similar a situação! Mas é literal a arena assumindo outra forma 🙅🏾‍♂️
[11:21:42] Jhonata Sacramento: //Quem assisti Yu-Gi-Oh sabe o que é kkkk
[11:22:06] Condor Palazin: // cara, n é possivel kkkk, literal é a arena do memorial kkkkkk. Eu vouch lutar em outro lugar com a mesma premissa, isso ta muito bom
[11:22:08] Jhonata Sacramento: //2 ideias de 2 sagas de Yu-Gi-Oh diferentes
[11:22:44] Jhonata Sacramento: //Yu-Gi-Oh arc V e Yugioh Vrains 🧙🏾‍♂️
[11:23:15] Gustavo Henrique Ac: // Kao tendo as trapaças do Yugi do clássico:
[11:23:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:23:59] Condor Palazin: // oh, inclusive, reformulando as narrações se n for problema.

Eu sem querer narrei a frente do black, entao se quiserem narrar ai de novo eu narro depois
[11:24:01] Jhonata Sacramento: //Eu vou meter umas tempestades de dados aí ainda do Yu-Gi-Oh Vrains kkkk
[11:24:19] Condor Palazin: // tem um item na loja que sao as cartas
[11:24:44] Jhonata Sacramento: //Tempestade de dados é louca kkkk
[11:29:00] Jhonata Sacramento: //Eu apresentei a arena KKK não tem muito o que eu narrar não, é vocês que vão sair na mão kkkk
[11:29:37] Jhonata Sacramento: //Então vai dá cabeça de vocês se já vão ver entramar kkkk
[11:29:59] Jhonata Sacramento: //Certas coisas fica de surpresa kkkk
[11:30:23] Jhonata Sacramento: //Yasen tá meio ruim de memória sobre a arena sabe 🧙🏾‍♂️
[11:30:35] Condor Palazin: // blz, narro assim que eu ter vontade kkkkkkkkk
[11:30:51] Condor Palazin: // narrar agora 30 minutos do enem vale nem um pouco a pena 😢
[11:31:11] Gustavo Henrique Ac: Guarde a sanidade, vai precisar//
[11:36:02] Jhonata Sacramento: //Kkkk eu me lembro ainda de quando fui fazer kkkk
[18:42:00] Condor Palazin: *Rimuru vai se esticando enquanto observa a mecânica e explicação do yasen sobre o ambiente. Entretanto, ele parece um pouco desligado mas esta pensando exatamente na sensação do haki.*

( É similar na sensação com o haki do conquistador, mas eu não libero para fora do corpo não? É mais uma forma de imbuir no meu corpo…)

*Pensa rimuru colocando sua mão no queixo imaginando as possibilidades de funcionamento do haki enquanto olha de canto para o kao, querendo saber como ele usa isso.*

- Ah, bem…quer esperar pelo corpo verdadeiro ou quer começar com o clone? Sendo sincero o meu verdadeiro eu quer lutar contra você diretamente, mas não a problema se for comigo.

*Se referindo ser apenas um clone, mas podendo fazer o treinamento do mesmo jeito.*
[18:45:02] Jhonata Sacramento: //O novo Yasen tá mais eu agora kkkk e se eu estiver escrevendo antes do Gustavo narrar é sobre o outro acontecimento viu kkk
[18:50:12] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[19:20:03] Jhonata Sacramento: ⏳ YASEN E INVASOR ⌛

- VAMOS VER DO QUE VOCÊ É FEITO (HAHAHA)

*Dizia o assassino em uma investida de 1000 Km/h! Era bem rápido! Mas infelizmente tal ação nem se quer seria difícil a reação de Yasen! Onde o mesmo suspirava fundo em um ar de tédio!*

👑- Isso é sério!?

*Dizia Yasen que moveria a mão! Mas pensaria melhor!*

👑- Já sei!! Vou usar de um jeito diferente! Mais atrativo para os olhos!

*Yasen dizia ficando com um rosto sério! Logo removendo a bainha de sua katana! O mesmo retirava uma  pequena quantidade da lâmina de dentro da bainha!*

👑- Dá pra reagir assim! Mesmo sendo pouco mais enrolado do que com a mão! Mas fica maneiro!

*Dizia Yasen ao embainhar sua katana uma pequena quantia! Onde uma pressão gravitacional pesava sobre o assassino o empurrando contra o chão quando o mesmo estava a 2 metros do rei! O assassino estaria de 4 pouco a frente de Yasen! Levantando sua cabeça afim de olhar para Yasen!*

- O que? O QUE É ISSO!? Não era essa habilidade que disseram que você teria!! 

👑- Bem! Besta é você de achar que eu usaria de energia amaldiçoada contra alguém tão inferior! Nem se quer vale a pena!

*Dizia Yasen ainda desdenhoso ao seu adversário! Onde o mesmo lutaria se forçando a levantar! O mesmo até começaria a conseguir! Mas Yasen ao Embainhar mais um pouco a pressão se tornava ainda maior! O forçando dessa vez a cair deitado de bruços no chão!*

👑- É isso? Quer levar minha cabeça assim? Parece que realmente pessoas como vocês também sonham alto!

- Miserável!!

*Dizia o assassino com uma voz forçada!*

- (Hehe, hehe, hehe) Acho mesmo que eu seria idiota de não ter um plano?

*Dizia o assassino! Onde ao mesmo tempo outro deles surgiria atrás de Yasen prestes a apunhalar o meio anjo na covardia! Mas antes de concretizar sua ação! Um portão do apocalipse se abria nas costas de Yasen! Onde uma mão sairia segurando a mão do assassino! Onde ao segurar a mesma! A mão do assassino era decepada!*

✨ Na covardia então!?

*Questionava The End  ironicamente após sair totalmente do portal! E assim, olhando o assassino nos olhos!*

- Mas o que?

*Dizia meio confuso o assassino no chão enquanto o outro recuava levemente para trás observando o sangue de sua mão escorrendo!*

- Desgraçada!!

*Dizia o assassino n°2!*

👑- The End... Não precisava se incomodar com isso! Você sabe né?

✨ Am!? Há! É verdade! Desculpa! Força do hábito!

👑- Entendo você! Mas não se incomode com esse aí! Nem com esse! Pode ficar descansando! Não vale a pena, te envolver em algo tão lamentável quanto enfrentar esses caras! Mancharia seu nome como uma de minhas armas mais fortes! Usar você em algo assim não vale a pena!

*Dizia Yasen num tom irônico e ainda sorrindo!*

✨ Certo então! Voltarei a descansar!

👑- Ok! Não esquece de se limpar! Sua mão tá meio suja aí!

*Seguia dizendo o rei pouco antes de The End retornar ao portal ainda aberto!*

✨ Tá bem! Não vou esquecer!

*Finalizava The End sumindo no portal!*

👑- Certo!! Vamos deixar isso justo mesmo!

*Dizia Yasen desativando a gravidade e saltando par a direita! Onde o mesmo ficaria entre porém afastado de ambos os assassinos! Com o que estava no chão se levantando, ambos olhavam para Yasen enquanto o mesmo guardava sua bainha no lugar de costume!*

👑- Vamos na mão! Quer dizer! Eu vou na mão! Vocês vêem como querem tentar!

*Dizia Yasen cruzando os braços e aguardando! Enquanto os assassinos se olhavam entre si e depois para Yasen!*

👑- Vamo lá!! Tão esperando o que? Um convite!?
[19:20:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:25] Gustavo Henrique Ac: • Kaomei via as damas chegando e ouvia Inaros atentamente, logo soltando um suspiro por achar aquele lugar um pouco... nostálgico para si, mas agora uma nostalgia ruim, pois a última vez que esteve em Øzark, Shiki morreu. Ele então seguiu caminhando com os demais, adentrando a arena. •

Chiryu— Informações preciosas, é bom um campo assim. Aliás, como pude esquecer..., Inaros, você conheceu o meu filho, Wūshī, um garoto com roupa de tigre, certo?

Ghac—( Essa arena me lembra o mundo do louco..., cuidado, Kao. )

• Ouvindo o Slime, Kao o soltou, o deixando rolar por seu ombro, o fazendo cair que nem um saco de batata, uma cena cômica, afinal sabia que slimes não sofriam com isso, pois já tinha lutado com Øsore várias vezes. •

Chiryu— Levanta pra cuspir... e baixa a bola, o samurai quando vê outro perder não comemora, mas respeita a derrota dele e a honra. Saiba que a Grimm vai querer dar o troco...~

• Kao dizia em um tom mais sábio sobre aquilo, e mais pesado ao citar Grimm. Ele sabia como era tomar um soco 100% de Grimm com ela zerando qualquer defesa e etc... •

Chiryu—( O verdadeiro ou não, o que tiver mais disposição pode vir, se quiserem podem vir até os dois de uma vez, eu venço. )

• Kao falava de modo calmo, afinal já havia visto parcela do poder da matriarca dos Shiki, então o fedelho que Rimuru era não o causaria tantos problemas. Por mais que soasse arrogante, Kao não o subestima a, e dizia aquilo para medir o quanto usaria de si naquilo, pois sabia que poderia matar Rimuru sem querer, então tinha de medir o poder. •

Chiryu:( Com a Shiki tava difícil de controlar, com ele vai ser pior. )

• Pensava Kao com cuidado. •

Chiryu— Rimuru, de D a SS, sendo uma escala do mais poderoso para menos poderoso de Ss, S, A, B, C, e D, onde você acha que estaria?
[21:52:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:23] Jhonata Sacramento: 👑- Obrigado!! Eu mesmo não manjo muito sobre ela! Quem sabe mais é a Haru! Ela tem mais contato com as coisas de Auzawa e com o império do meu pai no litro mundo!

*Dizia o meio anjo rindo de leve!*

👑- Conheci!?

*Se perguntava Yasen! Como o mesmo era ruim de memória não se recordava se já havia conhecido ou não! Ao ver a cena de Rimuru caindo Yasen observa e dá um leve sorriso novamente! Pois de fato seria deveras engraçado tal cena aos olhos de Yasen!*

👑- Grimm? Onde eu ouvi esse nome!? (🤔) Ha! Nem sei porque quero lembrar neste momento! Nem sei sobre o que estão falando (kkk)

*Dizia Yasen rindo novamente dessa vez pouco mais alto e entusiasmado!*

👑- Bom! A arena está livre para treinarem! Ninguém pode ver a batalha a não ser que eu peça para a AI transmitir! Pode se dizer que aqui tbm é um campo para umas coisas que estão para correr daqui um tempo! Uma espécie de batalha bem interessante onde guerreiros lutam contra litros Guerreiros para decidirem os 7 da linha de frente de um líder! Querem organizar isso pra acontecer aqui! Meu pai quer trazer reconhecimento novamente pra essa ilha que antes era domínio dele!

*Explicava Yasen a ambos num tom animado com o que viria!*

👑- Vai ser um evento bem divertido!! Convidarei você pra assistir Kaomei! O Rimuru provavelmente vai estar aqui então não vai precisar de convite!
[22:32:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:32:45] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[22:56:24] Condor Palazin: [Rimuru x Kao]

*Antes de cair no chão, o clone se transforma em slime para facilitar sua queda, mas ao lado do ser o verdadeiro corpo de rimuru aparece um pouco cansado da ultima batalha. Com isso, desaparece com o clone enquanto o slime vai andando junto com kao com um olhar serio a ele.*

- Definição de escala de poder? Acho que rank A, considerando que baal é rank Ss e o babel seria um rank B+ ou menos.

*Diz rimuru um pouco pensativo, ja que considerando que nunca foi levado a matar alguém ou destruir um território ou algo do tipo, se baseia apenas na teoria de seus poderes totais.*

- Considerando que atualmente consigo levar essa ilha inteira em algumas horas, acho que seria esse rank mesmo…

- Sem ofensas yasen…

*Diz rimuru olhando para yasen apos o comentário sobre a destruição, falando num tom pastelão como se estivesse brincando e realmente não faria isso…ou não…*

- Ja tem uma ideia do treinamento? 

*Indaga o slime ao kao, enquanto fica com os braços cruzados esperando a resposta com uma expressão neutra, mas devido aos pensamentos de como funciona a liberação energetica do haki ao corpo.*

[Rimuru x inarus]

- Basicamente a esposa da senhorita baal que sinceramente acho que vai acabar me dando problemas, mas fazer oque, acabei provocando ela sem querer…

*Diz rimuru rindo um pouco nervoso depois de lembrar da situação que acabou de sair com ela, mas um pouco triste por não poder ter uma armadura atualmente.*

- Obrigado mais uma vez pela hospitalidade yasen, compensarei de alguma maneira não se preocupe. Se fizer um dia um torneio de artes marciais recomendo se preparar porque se essa arena não aguentar meus golpes, os outros participantes destruirão isso em segundos hihihi.
[22:57:00] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[23:15:44] Jhonata Sacramento: ⏳ YASEN X INVASOR ⌛

*Após a fala de Yasen! Um dos assassinos investia com um soco contra Yasen! Mas Yasen recuava para trás onde o soco errava! Antes de qualquer intervalo o segundo avançaria com um chute! Mas Yasen segurava sua perna!*

👑- Opa! Muito lento sabe!!

*Dizia Yasen estampando um sorriso em seu rosto, pouco antes de rodopiar o assassino e o arremessar contra o outro resultando em ambos caindo no chão!*

👑- Vamos lá! Não é pra cair assim!

*Dizia Yasen enquanto ambos se levantavam e olhavam entre si! Logo ambos atacavam em conjunto com ataques consecutivos! Socos, chutes etc! Mas Yasen apenas defendia cada tentativa! Os assassinos atacavam ambos a 1500 km/h! Mas Yasen defendia! Por conta de sua zona de ação atual! Que fora evoluída para algo ainda mais poderoso graças a suas capacidades! A antes chamada zona de ação em Yasen se chamava zona de cálculo! Logada a visão e a zona de ação de Yasen! O rei era capaz de prever ações de velocidade inferior a dele facilmente! Meramente pela zona de cálculo criar cálculos no campo que ao serem resolvidos davam visão das ações similar a uma previsão! Pelos olhos de Likho calcularem tudo de imediato! As contas eram puladas imediatamente! Sendo resolvidas num instante! Assim permitindo as ações do rei!*

👑- Caramba! Não é que isso deu bom!

*Com os desvios e defesas de Yasen, um dos assassinos tentaria o chutar na altura da cara! Mas Yasen preveria! Logo segurando a perna em questão, e dando um chute contra a perna que estava no chão! Resultando na queda do assassino! E em um momento de reflexo! E instinto! Yasen desferia um golpe com as costas do braço imbuída em haki do armamento no peito do assassino, acertando o mesmo com 32T de força o fazendo se chocar com o chão rapidamente!*

👑- Opa! Empolguei!

*Dizia Yasen recuando para trás novamente, desativando o haki do armamento!*

- Hora seu!!!

*Dizia o assassino ainda em pé ao investir contra o rei utilizando de duas adagas uma em cada mão! Mas seus ataques eram defendidos novamente! Não conseguindo tocar o rei com as lâminas! Num ataque de esquerda do assassino! Yasmin recuaria pouco para trás resultando no erro! Onde o assassino estaria com seu rosto do lado esquerdo desprotegido por conta do ataque que passava reto! Com isso! Yasen sorria! Desferindo um cruzado de direita na cara do assassino com 16T de força! Resultando num acerto que faria o assassino desnortear e dar alguns passos para direita pelo soco! Yasen sorria! E nesse instante o assassino antes no chão estaria em pé prestes a atingir Yasen com o que parecia uma barra de metal! Mas Yasen saltava para trás e pra cima! Diminuindo a gravidade sobre si mesmo a fim de saltar mais alto! Onde o assassino estaria abaixo olhando Yasen à cima!*

👑- Isso foi desvantajoso cara!

*Dizia Yasen desferindo um soco no ar na direção do assassino! O mesmo estaria imbuído por uma energia roxa gerada pela manipulação da gravidade, onde ao desferir o soco mesmo que a cima do inimigo, a pressão gravitacional atingia o assassino de cima para baixo com força de 16T o socando no chão! E antes de cair, Yasen por ter saltado para trás! Retornava seu campo gravitacional ao normal caindo rapidamente no chão com a mão esquerda no mesmo! Logo dando um sorriso maquiavélico (😈)! Onde o mesmo dispersava a aura do caos de sua metade esquerda, derivada da passiva de sua metade dragão! Onde o chão tremia e se partia! Logo em seguida Yasen juntava as mãos! Onde uma poderosa aura gravitacional cercava o assassino em questão atraindo os pedaços do chão para cima do mesmo o prendendo em uma espécie de cúpula de pedra!*

👑- Bom! Um já foi! Só falta o...

*Yasen desviava de um ataque no último instante do outro assassino!*

👑- Opa! Quase em!

*Dizia Yasen como se aquilo tivesse o surpreendido! Mas na verdade... Não! Yasen poderia perceber qualquer movimentação de tro da agora chamada zona de cálculo! Então o movimento do assassino número 2 já teria sido percebido bem antes do mesmo ter agido!*

-Merda!! Que seja!! Chega de brincar! Usarei isso!

*Dizia o assassino ao rasgar a manga de sua roupa apresentando algumas escrituras! Onde o mesmo sorria de forma malévola! O que era claramente perceptível pelo soco de Yasen anteriormente ter quebrado parte de sua máscara!*

- Isso é um presente do mestre! Já que aquele está preso! Ele será o sacrifício!!

*Dizia o assassino 2 direcionando a mão para a cúpula! Onde uma aura sombria tomava conta do ambiente! Um calafrio passava por Yasen que ficaria atento ao resultado!*

- Veja!! Um de nossos brinquedos!!

*Dizia o assassino 2! Onde a cúpula se partia! Até que explodia em pedaços!! O assassino preso gritava em meio a uma espécie de vórtice que emanava do umbigo do mesmo!! Sua carne se dilacerava e girava como o vórtice! Onde a mesma se remoldava dando origem a uma espécie de criatura diferente do antes assassino!*

- Presencie!!! Uma nova era que o mestre busca!! Uma nova forma de cumprir com nossos ideais!!! (Hahahahahaaaa)

*Dizia o assassino gargalhando desenfreadamente! E quanto a criatura se formava emanando uma aura sombria e peculiar! Não era energia amaldiçoada! Mesmo estes sendo desse time! Mas não era surpresa novas ameaças! Não era somente Yasen capaz de adquirir novas capacidades afinal de contas.*

👑- Merda! Parece que eles também descobriram um brinquedo novo... Bom! Muito bom! Talvez não seja tão tedioso afinal de contas!

*Dizia o meio anjo com um sorriso ainda maior estampado em seu rosto! Enquanto a nova criatura o encarava com sede de sangue!*

👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺

ABERRAÇÃO ESTRANHA

F: 15 T + 10 T

V: 2000 Km/h

R: 20 T + 10 T

👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺
[23:15:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:51] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:16:06] Gustavo Henrique Ac: [] Inaros...

Chiryu— Saquei, bem, minha filha ia achar isso aqui daora, ela curte tecnologias. 

Oh, sim, numa expedição em uma ilha que apareceu no golfo entre Øzark e Kantebury. 

Grimm é a prefeita e governanta do Ehden e Kailash, além de esposa de Baal atualmente; uma "filha" minha, mais achegada que minha filha de sangue. 

• Kao ouvia sobre o jogo e tirava do bloco interno de sua blusa um baralho, nas costas da carta havia uma paisagem espiralada, meio dourada e escura. •

Chiryu— Isso me lembrou os torneios do baralho do diabo...

• após isso ele guardou o baralho de volta e fitou a arena. •

Chiryu— Sinceramente, posso chamar uma pessoa? Ela vai ser importante pro Rimuru não morrer. 


[] Rimuru...

Chiryu— Você acha que a Baal está no Ss? Olha, ela é bem forte, isso é fato, mas há pessoas insanamente mais poderosas. Eu já a vi lutando sério, Rimuru, sem ser pra se divertir. Eu diria que no geral ela estaria em um A, e você no mínimo do D. Então vamos tentar melhorar isso, e vai ser na base da boa e velha força bruta. 

. . .

Em algumas horas? Rimuru, se for assim você perde até pra Aysh, e ela é um amor de pessoa. 

Sobre o treinamento..., não posso lutar com você ainda, seria como jogar sementes no asfalto, o solo não é propício, te falta técnica, então quero chamar a Rion pra te ajudar com isso no momento. Depois eu que vou lidar com você.

Não quero te matar no primeiro golpe de Haki.
[23:19:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/11/2024 ---------------
[00:00:33] Jhonata Sacramento: {Yasen x Rimuru}

*Yasen olhava para Rimuru um pouco sorridente (😊)! Mas não era um sorriso de alegria! Era mais um sorriso irônico!*

👑- Algumas horas? Bem! O senhor Kaomei talvez destrua a ilha de fato em bem pouco tempo!! Mas agora você só destruiria a ilha se eu não estivesse nela! Em vista que em nosso último duelo venceu por eu não querer continuar lutando por estar com sono! Acho que seria bem difícil destruir está ilha se eu estivesse nela!

*Dizia Yasen após seu sorriso! Mesmo que fosse brincadeira, a ideia de que a ilha poderia ser facilmente destruída em algumas horas por Rimuru! Ou qualquer um era como tocar na ferida de Yasen!*

👑- Podemos dizer que em um duelo de treino, ou teste eu de bastante de mim! Mas agora! Se alguém tentasse destruir a ilha! Consecutivamente teria de destruir o meu povo! E se meu povo correr risco! Seja de onde for! Apresentarei aos invasores o meu pior lado! Posso ser um anjo! Mais também carrego comigo a metade dragão! E não é atoa que o conhecem como dragão do apocalipse!

*Complementava o meio anjo!*

👑- Esposa da Baal né! Já ouvi esse nome também! Baal! Assim! Ouvi sobre ela de Luna e Zi! As nikkes que tenho! Mas elas estão em uma missão agora! Rapaz! Tu deve ter se metido num problemão em! Andou correndo atrás de mulher casada né!? Aham!! Espertinho você Rimuru!

*Dizia Yasen num tom brincalhão! Era visível ao Slime que o Yasen de agora estava bem diferente! E óbvio que algo teria mudado! Afinal a maior parte das metades conhecidas de Yasen pelo Slime,  em maioria eram sérias e mal encaradas! Mas na forma atual Yasen parecia bem diferente.*

👑- Não se preocupe! Esse negócio de pagar estadia, compensar! Tudo isso não tem necessidade! Somos todos companheiros aqui! Como rei e como eu mesmo! É dever dar uma boa hospitalidade! Como rei para não passar uma imagem ruim do reino! E como amigo... Bem! Por sermos amigos mesmo! Amigos devem ser amigos! Seria ruim para minha imagem como amigo e como rei se tratasse visitantes de forma ignorante! Agora... Se forem inimigos! A situação muda de figura!

*Dizia Yasen com a fala de Rimuru, logo ao fim ao falar de inimigos o mesmo mudava seu semblante e o tom brincalhão e amistoso de sua voz para algo mais sério e ameaçador!*

👑- Inimigos do povo, são meus inimigos! E como protetor do povo, não só como rei! Mas também como Deus! É meu dever garantir que meu povo sinta segurança nessas terras!

*Complementava o rei! Logo voltando a sorrir novamente!*

👑- Como eu disse! A vontade! Não vão destruir a arena! Nada em Minerva é destruído de fato! Enquanto eu viver! Nenhuma folha de árvore é destruída! A vontade!

{Yasen x Kaomei}

👑- Su-a... Filha? (🤔)

*Indagava Yasen consigo mesmo! Logo ouvindo sobre a ilha!*

👑- Aaaaas-sim!! Me lembrei agora! Conheci sim!

👑- E essa Grimm parece ser barra em! E você senhor Kaomei e cheio de filhos e filhas em! Tu não tem cara de que curte pular a cerca! Parece ser um homem sério!

*Dizia Yasen a Kaomei no mesmo tom meio confuso! Mas que passava um ar irônico! Yasen falava sério, mas sua forma confusa de falar junto a suas expressões e gestos tornavam aquilo engraçado de certa forma!*

👑- Baralho do diabo (🤔)!?

*Dizia o meio anjo novamente de forma pausada! Pique carregando o windows pelo mesmo não fazer ideia do que fosse esse tal torneio!*

👑- Enfim! Pode sim! Tranquilo! Não gostaria de ver o tal demônio do tempo que vai me ajudar numas fita aí morrer tão cedo! Só se ele for descuidado mesmo! E acabar morto! Aí não tem o que fazer! Mas fiquei a vontade!

{Geral}

*Ao ouvir sobre a questão de que nível estavam! Yasen olhava para ambos e levava a mão no queixo (🤔)*

👑- Rank né!? Em que Rank eu estaria senhor Kaomei!? Assim! Só olhando mesmo pra essa carcaça! Porque de maneira nenhuma gostaria de me enfiar em uma briga desnecessária! É só pra ver cara de que eu tenho!?

*Perguntava Yasen animado! E sorridente! Raramente Yasen tirava o sorriso do rosto na forma atual! No nível atual! Depois de várias passagens por diversas personalidades ele se instalou na que mais fazia seu jeito e por isso a maior parte do tempo estava sorrindo!*
[00:00:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:00:53] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[00:33:49] Jhonata Sacramento: - Agora! Mata ele!! (Hahahahaaa)! Isso é bem mais forte do que eu!! Ou nós!!!

*Dizia o assassino! Onde a aberração olhava para Yasen com seu olhar sedento de sangue! Logo investindo contra Yasen a 2000 km/h!! E desferindo um soco de 25 T contra o meio anjo, arremessando o mesmo contra um prédio podemos dizer assim! Logo atravessando a parede e indo parar do lado de dentro!*

- (Hahaha)!!! EAE? O que achou dessa emmm!! (Hahah...) O que!?

*Dizia o assassino que olhava com um olhar surpreso para o buraco na parede!*

👑- Caramba em!! Essa foi pesada em! Esse bicho aí é fortão mesmo em!

*Dizia Yasen enquanto saia do buraco sem nenhum arranhão, enquanto batia suas roupas removendo a poeira!*

👑- Quase senti!

*Complementava o meio anjo olhando para o assassino e sorrindo ironicamente!*

- Isso é... Isso é... Impossível! Como aguentou esse golpe!?

👑- Há! Você não sabe? Claro que não né! Basicamente um saquinho desse não faz nada! Só me deu um mal jeito aqui no pescoço!!

*Dizia Yasen enquanto movimentava o pescoço 360 C°! Logo estralando o mesmo, e movendo de um lado pro outro!*

👑- Aí! Agora melhorou! Então vamos fazer assim! Vou derrubar o bicho aqui! Depois cuido de você 🫵🏾!!

*Dizia Yasen apontando para o assassino com um sorriso!*

👑- Certo grandão!! Vamos lá! Veremos se você deixa as coisas divertidas por aqui!

*Dizia Yasen se preparando para seguir lutando! Se ponto em posição de combate! Enquanto a aberração o encarava com a mesma sede do começo!*
[00:33:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:48:55] Jhonata Sacramento: *A criatura sedenta! Com os olhos cheios de uma irá pepvinda de algum lugar que não sabemos! Avançava a 2000... Não! 2500 Km/h na direção do meio anjo!*

👑- Disputa de velocidade então!?

*Dizia Yasen novamente num tom irônico! Onde o mesmo investia contra a mesma criatura a 3000 km/h!!! Chegando a mesma antes se quer da aberração sair do lugar!*

👑- Em disputa de velocidade parece que sou mais rápido!!

*Dizia Yasen desferindo um gancho no queixo da aberração! Onde o soco inicialmente teria 16 T mas imbuída em haki chegava a seus 32 T! Porém! Seria mais forte! Com a manipulação da gravidade dobrando a força do golpe já bufado! O soco teria 64 T de força! Superando a resistência da besta quase que o dobro! Assim explodindo a cabeça da mesma e a derrubando!*

👑- Ué!?? (🤔) Era isso? (Hehe) Talvez eu tenha exagerado na força então!

*Dizia Yasen coçando a nuca e olhando para o assassino!*

👑- É amigão! Parece que sua hora chegou mais cedo!

*Dizia o Rei andando na direção do assassino que caia no chão desacreditado! O mesmo tremia perante a presença de Yasen, mesmo sem haki do conquistador! A mera demostração de força! Teria assustado o assassino que tentava recuar caindo no chão e para trás! Mas o assassino logo sorria! Pois atrás de Yasen! A criatura se levantava regenerada! E pior! Ainda mais poderosa! Yasen então perceberia logo parando! E se virando pra besta!*

👑- Eta poha!! Tu ainda consegue levantar! Caramba em!

*Dizia Yasen sorrindo novamente! Aquilo o animava! Ele teria chance de testar ainda mais suas capacidades!*

👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺

F: 20 T + 10 T

V: 3000 km/h

R: 25 T + 10 T

👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺
[00:49:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:49:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:59:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:07:18] Jhonata Sacramento: //tive que narrar isso kkk
[05:51:05] Condor Palazin: // esse cara é bom no que faz
[08:22:06] Condor Palazin: {Rimuru x yasen}

- Não sei, nem eu nem você demonstramos todos os nossos poderes e não permiti que visse minhas habilidades dentro do passado para ficarem ocultas de seus olhos. 

*Diz rimuru brincando um pouco, mas seu olhar indica uma certa incógnita sobre tal pensamento. Atualmente sabe sobre o funcionamento das habilidades do próprio yasen, logo saber o meio de anular algumas técnicas seria possível.* 

- A libertação energética da técnica com selos que iria fazer me prejudicaria na época, mas acho que consigo combater atualmente com uma estratégia um pouco diferente. Claro, ainda falta ve a pratica, mas acho que deixo isso para outra hora.

*Diz com um sorriso meio arrogante, mas apenas brincava sobre o assunto, mas realmente esta sendo sincero ao dizer que sabe quebrar a tecnica referida, as expansões de dominio.*

- Pelo menos pensamos em algo mútuo em? Tanto em quanto você focamos em proteger nossos companheiros e cidadão, não importa se são vilas ou reinos ainda sim é de nossa responsabilidade.

*Diz rimuru um pouco serio ao falar de tal assunto, atualmente buscar ficar forte não so se baseia em se auto aperfeiçoar mas também para proteger todos que se importa e dispõe de sua fé.*

- Olha, não que a baal seja meu tipo de mulher, mas sinceramente ir atras de mulher casada não é comigo (🙅‍♂️). Mas,…que gostaria de ter alguem para amar e cuidar é algo que penso as vezes.

*Diz rimuru, no inicio falando de uma forma comica e entrando na brincadeira do yasen, mas ao ter aquela pausa, fala de um modo mais carinhoso e um pouco ingênuo de sua parte ao falar da paixão e amor.*

[Kao x Rimuru]

- Hm, parando para analisar agora, eu so me baseei nela. Considerando outras pessoas que conheci e enfrentei, realmente a minha colocação seria baixa…inclusive, qual seria seu rank kaomei? Chutaria um A ou A+.

*Diz rimuru pensativo, agora usando de base shiki, kao, hiker, o cavaleiro do evento de kanterbury, grimm, sett apenas pela presença e auxilio, alem de ser o imperador, os monstros que ja enfrentou tudo se encaixa em sua percepção como analise de seu poder.*

- Não precisa me desmerecer assim, mas não posso desmerecer seu ponto. Rion? Ainda não conheci essa, mas se é sua filha deve ser extremamente forte, alem disso acabei pensando numa técnica de combate durante a luta com a baal.

- Basicamente eu consigo apagar possibilidades, quando eu bati na baal e acabei liberando toda a energia dessa minha técnica consegui causar algum dano, acha que tem como mesclar isso em uma técnica de combate corpo a corpo?

*Diz rimuru de forma seria e olhando um pouco de lado analisando a situação, mas como sabe que acabara tendo que usar suas habilidades no combate e de certa forma trabalha juntamente ao yasen, não tem como esconder todas suas habilidades para sempre.

[Geral]

- Isso me lembra que, eu sei que vocês dois tem conhecimento da energia amaldiçoada, quais as chances de me ensinarem? Fiquei curioso para controlar e manifestar essa energia pelo menos de forma a utiliza-la.

*Diz o slime imaginando como funcionava, mas sem ideia de como faria na situação de aprendizado. Ao ouvir yasen perguntando sobre seu rank, o slime fica curioso para saber mas não demonstra so para o anjo não se gabar depois.*
[10:23:33] Gustavo Henrique Ac: [] Inaros...

• Kao ouvia tudo e dava uma leve risada anasalada ao ouvir ele falando da ilha, mas balançava a cabeça de modo que tirasse o seu da reta. •

Chiryu— Creio que foi apenas um jeito de falar que o nível de poder dele é capaz de destruir um lugar desse tamanho. 

. . .

Sim, Rion é o nome dela, uma assassina de xamãs. Creio que seja a melhor para ensinar Rimuru no caminho que deve trilhar..., por enquanto. 

. . .

Parece que se lembrou de Wūshī ziha! Sabe me dizer como ele estava? Fazem meses que não falo com ele.

A Grimm é infinitamente mais forte que eu, não há nem comparação..., mas eu ainda a venço, ela é muito apressada. E bem, eu já me casei algumas vezes, todas acabaram em divórcio. Rion veio de meu relacionamento com Zarturis, Wūshī de meu relacionamento com Itzal, Grimm eu "adotei", o mesmo vale para Rimuru. Nunca traí ninguém, em qualquer situação. 

• Kao explicava para que ele não entendesse nada errado, já que aquilo podia o dar problemas na atualidade. 

  O vendo ficar pensativo sobre o baralho, Kao sorriu e fez um sinal de "shh", logo sussurrando. •

Chiryu— Explicarei na hora devida.

E bem, maravilha. Irei convoca-la.

• Kao ouvia ele perguntar sobre em qual rank ele estaria, e ficaria pensativo a respeito disso, e sorria de maneira tranquila. •

Chiryu— Depende, nunca o vi lutar para saber isso, mas posso ver que as cores brilham em harmonia em você, e por ser um dragão... talvez um C passando para B. E oras, não me incomodo de lutar contigo também, seria uma demonstração e análise justa, noto que também não domina as misturas. 

• Kaomei dizia de modo calmo, e estava sendo sincero a respeito daquilo, até que logo ouvia Rimuru. •


[] Rimuru...

Ghac— Parece que alguém levou pro pessoal... muahahahaha

• A voz de Ghac saía de Kao justamente para aporrinhar Rimuru. 

Enquanto que Kao ouvia tudo, e ao entender que se tratava de expansão de domínio, ele olhou com outros olhos para Inaros, um olhar um pouco mais estreito, não esperava encontrar um grau especial ali. •

Ghac—( É Kao, você chamou um tubarão pro x1... não tá cansado não? )

Chiryu—( Não viaja. )

Chiryu— Selos ou mudras, se usar junto a Mantras, serão muito muito mais efetivos. 

. . .

Ala, usou alguém invés de muié, o minino é viado. 👉🏻🏳️‍🌈

• Kao falava aquilo pra quebrar o climão pesado que ficava. •

Chiryu— Meu Rank estaria no A, sou forte o suficiente para derrotar um deus, mas não forte o suficiente para o que eu quero. Creio que Shiki está acima de mim nesse ponto..., ou estava...~ Mas tenho certeza que Morgana se encontraria acima, logo abaixo viria Nelliel, Hiker, Grimm. Depois viriam outros... isso se não formos contar deuses e seus avatares mais poderosos. 


• Kao falava ficando deprê quase que instantaneamente ao falar sobre Shiki. Mas ouvindo ele aceitar o treino com Rion, Kao sorriu. •

Chiryu— Não há demérito no que eu lhe disse, apenas fui verdadeiro demais. E bem, a Rion é mais forte do que eu, mas tu vai entender o porquê. 

Sobre a possibilidade de nova técnica corpo a corpo, até dá, basta não desmaiar após cada soco. 


[] Geral...

• Kaomei então se afastava um pouco e um portal parecia se abrir, um espelho, e ao fundo era visível uma espécie de trem com uma mulher sentada encima enquanto fumava. •

Chiryu~ Kamui...

• Nesse momento a mulher sumia e era trazida para ali onde estavam. A mesma seguia sentada fumando, mas notava que o vento tinha parado e abria os olhos, logo se levantando e virando, enquanto o portal sumia. •

Rion— Você me chamando, Velhote? A coisa deve ter ficado feia. Diz aí... *Traga e solta* ... precisa do que? 

Chiryu— Quero que ensine aquele guri ali a lutar. Pode bater forte, só não mata. 

Rion— Beleza, igual no Wūshī? 

Chiryu— Nah, pode ser um pouco mais forte, o Wushi era fraquinho naquela vez. 

• Ruim então olhou para Rimuru e deu um sorriso com o cigarro na boca. •

Rion— Você tem cara de que usa arma, posso usar as minhas também? É coisa boba, fofinho.

• Ela dizia sendo a típica "tiazona" poucas ideias que chama todo mundo de amor, fofo, e querido, mas que na verdade odeia todo mundo, menos os amigos. •

Rion— E você, é shogun dessas terras? Se tu abusar ou forçar alguma menina a se casar com tu, eu juro que corto o teu bilau fora. 

• Ela dizia movendo a mão como se portasse uma faca, mas não parecia ter nada em sua mão. •

Chiryu— Rion, vai com calma, esse ali é o Yassem, duvido muito que ele faria uma coisa dessas. E tu tá aqui pra lutar com o Rimuru, sua doida. 

Rion— Me chama de doida de novo pra tu ver o que eu faço contigo, velhote... tu é grande mas não é dois não.

• Ela tem a voz da avó da Momo de Dandadan. •
[10:24:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:24:04] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:36:07] Isaias Alves: //Ciel ta fazendo bico
[20:40:04] Jhonata Sacramento: //ovo jantar e narrarei

--------------- 05/11/2024 ---------------
[17:51:25] Jhonata Sacramento: //Dormi antes 🥹😴
[18:55:16] Gustavo Henrique Ac: Safe ksksksksk//
[22:54:36] Jhonata Sacramento: {Yasen x Rimurin}

*Yasen apenas ouviria sobre a fala de Rimuru, sorrindo de canto!*

👑- Claro! Proteger meus fiéis e aliados é importante!

(Kkkkk)

👑- Relaxa! Eu imagino! Verdade! Eu vi você pegando a oráculo no colo quando ela desmaia! Parecia preocupado!

*Dizia Yasen num tom irônico! Brincando com o Slime e sua atitude!*

👑- Energia amaldiçoada é!? Bem! Aprendi com um mestre diferente!  Que não está mais entre nós! Pode se dizer que nem eu sei ao certo como cheguei nesse nível! Mas aquilo que chamam de expansão! Pode se dizer que tive que morrer pra despertar isso! E não desejo a morte a você! Mas devem haver outras formas!

{YASEN X KAOMEI}

*Após ouvir a fala de Kaomei, Yasen sorria logo em seguida!*

👑- Eu sei! Mas não poderia deixar de ressaltar! Mas supondo que eu acabasse por ter de destruir uma ilha do tamanho dessa (🤔)! Deixa eu ver... Se fosse só a ilha em si sem defesa nem nada, provavelmente eu destruiria em 5 ou 3 min!

- Assassina de Xamãs!? (🤔) Parece ser bem complicada! Parece que vai ser mesmo interessante!

*Dizia Yasen, meio confuso pois nunca nem se quer ouviu o termo assassina de xamãs! Era algo meio confuso pra si!*

- Sinceramente! Meio por cima! Mas todos eram bons naquela expedição  digamos assim! Se não me falha a memória ele também estava incrível!

*Respondia Yasen sobre Wushi!*

- Essa Grimm parece ser casca grossa do mesmo jeito! Mas realmente! As vezes agora por impulso não ajuda muito! Eu já passei dessa época! Mesmo sendo mais fã do combate físico! Não deixo de usar de magia e afins pra facilitar! Mas levando ao pé da letra! Sou bem equilibrado em magia e combate físico! Só que tento evitar pra não deixar muito na cara minhas capacidades!

*Dizia Yasen sobre Grimm, enquanto dava uma tremilicada irônica! Não rindo de Grimm mas apenas por pura ironia mesmo!*

👑-  Eu imagino mesmo que o senhor é bem sério, senhor Kaomei! Só era uma piada (kkkkk)! Ultimamente faço essas coisas! Ando meio animado! Mesmo com certas situações recentes! Imagino que um rei não possa perder o sorriso do rosto! Se eu demostrar medo! Meu povo sentirá medo! E ser muito mal encarado faz temerem conversar comigo! Mas se eu for muito auto astral, acreditam que podem abusar da ingenuidade!  Então estou no meio a meio! Então fiquei meio assim!

👑- Bem! Entendi! Vou guardar segredo!

*Respondia o meio anjo sussurrando igualmente.*

👑- Eu e você lutar!? Bem, bem, bem! Não quero acabar machucado de mais! C pra B (🤔)!! Interessante! Não tô tão mal!

*Após a fala de Kaomei Yasen sorriria contente com o rank que lhe fora dado!*

👑-  E sobre lutarmos podemos ver isso! Desde que eu não acabe morrendo no processo! Tenho uma ilha pra manter em pé sabe!! (Hehe)

Tenho as cores básicas de fato, se o senhor se refere ao Haki! Mas nunca ouvi sobre... Misturas!


*Comentava Yasen com a mão em seu queixo! (🤔) Pois de fato não sabia nada sobre as misturas!*

{GERAL}

*Yasen riria com a gala de Ghac se pudesse ouvir!

 Logo com a cena do trem e teleporte! Uasen se mostraria admirado com aquele feito! Mandando um (😮)! Com a chegada de Rion! Com isso daí em diante Yasen ouviria a conversa entre Kaomei e Rion!*

👑- Não tem perigo de tal coisa! Sou um anjo afinal! Seria uma péssima conduta para um rei e um anjo forçar um casamento! Apenas sigo vivendo até aparecer alguém que eu me interesse de fato! E então farei o que todo cavalheiro faz! E irei conquistar aos poucos! Parece ser um ótimo desafio! Dizem que coisas assim são mais complexas do que uma batalha!

*Dizia Yasen com um tom determinado, e ainda sorrindo! E assim seguia esperando para ver o desfecho voltando a mesmo pose neutra de sempre mas com seu leve sorriso dominante.*

👑- Isso parece que vai ser bem interessante! Ela também parece assustadora!
[22:54:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:51] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[23:05:51] Gustavo Henrique Ac: Que isso Yasen, Ghac nem chegou e já tá sorrindo com a gala do cara? Skskksksksks//
[23:07:57] Jhonata Sacramento: //É o que? Kkkk
[23:08:18] Jhonata Sacramento: //Se saiu gala foi culpa do corretor kkk
[23:09:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:19] Gustavo Henrique Ac: Rlx skskskskskksks//
[23:09:34] Jhonata Sacramento: //Corretor kkk
[23:10:31] Gustavo Henrique Ac: Agora é esperar o condor narrar//
[23:13:31] Yan Henrique: Sksksksk//

--------------- 06/11/2024 ---------------
[10:24:41] Condor Palazin: {Yasen x rimuru}

( Droga, esqueci de tirar isso da esfera…) 

*Pensa rimuru um pouco incomodado, resolvendo virar o rosto e ficando levemente avermelhado com o comentário.*

- Apenas…apenas fui educado so isso…

*Fala levemente emburrado enquanto puxa o cachecol porque o deixou levemente com calor, mas nada demais.*

- Eu não entendi muito bem ainda como funciona, mas morrer pela 3 vezes não é uma opção. Mas naquela vez que liberou a técnica, eu percebi que parecia ser uma especie de espaço transitório.

- Eu não sei explicar muito essa teoria, mas seria como se estivesse expandindo uma ideia ou um pensamento para fora do corpo tendeu?

*Diz rimuru gesticulando com as mãos de modo a abrir seus braços para indicar o funcionamento suposto da expansão. Essa ideia se baseia na manipulação espacial dada ao molde e suas experiências com domos dado pela degolificadora que parecia cobrir as informações dentro dele.*

- Considerando que um espaço metafísico seja a imaginação ou algo assim, tu literal ta envolvendo uma ideia ao concreto, isso é algo de certa forma impressionante.

*Complementa rimuru em um tom neutro, mas expressando um pouco de admiração pelo fato dele ter esse nivel de compreensão do espaço.*

[Kao x rimuru]

- Hm, Escutaram algo? Parece uma mosca ta zumbido…

*Diz rimuru enquanto assobia brincando sobre ninguem se importar com o ghac nesse grupo direito kk.*

- Isso ai se refere a selos de mão? Não imaginava que habilidades poderiam ser amplificadas com esses requisitos.

- As vezes me pergunto porque considero tu um pai mesmo(😑), eu quis dizer as raças existentes seu velho caquético!

*Diz rimuru irritado para kao querendo esganar ele se continuar falando sobre o tipo dele, mas resolve so entrar em um assunto bom de certa maneira.*

- Isso me fez pensar, qual o tipo de vocês? Fiquei curioso com o do senhor kao porque para ir atras da rainha e ter conseguido algo mostrar se um belo galã.

*Diz o slime se aproximando do yasen colocando seu braço sobre o pescoço dele de forma amigável, puxando-o para a conversa intelectual dos mais símios desse momento.*

- Oh…então a ideia seria me igualar ao seu nível ou melhor de certo modo. Bem, se ate o anjo aqui ja “treinou” com o ghac e ta vivo, acho que consigo fazer o mesmo.

[Geral]

*Rimuru fica um pouco confuso ao gerar o portal, pois sente a distorção espacial devido ao molde o deixando mais intrigado de como ele fez disso.*

*No momento que rion sai, Rimuru não entende muito do que esta a sua frente era uma pessoa sem um pingo de energia, mas não a subestima e sim fica ainda mais curioso sobre rion.*

- Haha, ela tambem te chama de velhote. Prazer ai, sou o rimuru. 

*Diz rindo um pouco baixo ao ouvi-la falar do kao ser velho, mas volta a sua postura padrão.*

- Sim, uso um florete…

*Diz enquanto spawna em sua mão seu florete embainhado apenas para mostra-la e depois coloca no lado esquerdo fixando no cinto.*

- Acho que sim, mas adoraria fazer um treino de combate de mãos limpas, diria que esse é o meu maior déficit em batalhas.

*Rimuru fica um pouco quieto ao ve que ela ta falando mal do yasen, so escutando tudo aquilo com essa cara(😐).*

- Desculpa perguntar, mas eu fiquei curioso com uma coisa. Notei que você nao tem se quer energia ou qualquer coisa do tipo, tem problema de eu saber porque? 

- É que isso é novo pra mim e achei extremamente interessante isso, pode explicar por favor. 🙏
[10:26:21] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:03:30] Gustavo Henrique Ac: [] Inaros...

Chiryu— Energia amaldiçoada não é algo que se deve ficar falando ou mostrando para outros a todo momento, Yasen. Se eu seguisse as normas do alto escalão, eu deveria matar você pela mera citação... que sorte você tem, em... pois eu não sigo aqueles bastardos. Mas evite ficar falando dela, se quer aprender vá a uma escola jujutsu, adorariam ensinar você.

Cinco a três minutos..., uma boa marca de tempo. Calamitoso o suficiente..., subiu no meu rabo de calamidade, ficarei de olho em você, viu? ^^

• Kao falava em um tom amigável, mas tinha um fundo de verdade, pois ele estava falando sobre os cuidados de Kantebury. Sua aposentadoria temporária estava quase no fim, pois era seu tempo de treinamento também. •

Chiryu— Sim, ela é uma mercenária... bora o dinheiro na conta e é só esperar a cabeça do alvo na bandeja. Ela não tem escrúpulos, foge totalmente do meu senso moral..., por isso pedi a permissão, é perigosa. Consigo conter ela, mas ela é bem forte de fato.

Hm... entendi, agradeço pela informação. 

• Kao disse logo dando um sorrisinho, estava orgulhoso que seu filho estivesse conseguindo subir seu nível de poder, e conquistar sua própria fama pelo mundo. •

Chiryu— Grimm é um caso sério de esforço e sacrifício, mas às vezes ela entra no modo berserker e só começa a ir com tudo. Seres humanos e suas incógnitas..., entre o dragão que ela é, e a humana, prefiro mil vezes enfrentar o dragão.

• Kao falava de forma firme e respeitosa, afinal tudo o que disse era verdade, pois ele foi o mestre da cientista, e a viu superá-lo. •

Chiryu— Você apenas está tentando ser um bom rei. Busque ser mais confiante, apenas não fique muito perto da borda do precipício da arrogância..., nessa parte o chão tende a ceder. 

. . .

Sim, um combate normal, e tenha calma, nunca matei um discípulo..., sei medir a força. Além de que nunca usou 100% logo no começo do treino, seria tolice. 

Perfeito, lhe ensinarei a mais útil então, a cor verde.

Rion— Hum... sei. Você tem mó cara de que espia as mulheres nas termas, essa sua baga do olho não me engana não, morô? >;{

Chiryu— A Rion não é assustadora..., ela é terrível. 



[] Rimuru...

Ghac— Nahhh, relaxa gota de orvalho, tô ligado que tu me adora. B}

Chiryu— É que você não sabe de nada desse mundo ainda, Rimuru. Selos de mão, mudras, mantras e orações..., isso aumentam e muito seus ganhos. Busque praticar a meditação e Yoga; todos os seus pontos chukros, seus lótus estão fechados e desalinhados.

Abom, as raças..., e me chama de caquético de novo que eu arranjo um jeito de fazer o nariz de um Slime se quebrar. 

  . . .

Meu tipo é simples, estando vivo tá bom, precisa nem respirar dependendo da raça. A beleza não vem de curvas e bens, tudo isso eu já possui, o importante é o quão a pessoa te faz bem, e o quanto você faz bem a pessoa, se você garante segurança a ela, e se após uma batalha ela saberá cuidar de seus ferimentos. Uma união mútua, um amor puro, é isso que eu considero o meu tipo. Homem ou mulher, 20 ou 1000 anos, furry ou Yokai, se minha alma sincroniza com a da outra pessoa, atende ao que desejo. Em resumo, Rimuru, apenas almejo o amor mútuo. 

• Kao falava alto e em bom tom, de forma seria e firme, porém sorridente, fazendo a pose do guardião do sumo enquanto falava(pose do Jiraya). •

Ghac—( Louvável explicação..., mas isso não muda o fato que você namora uma coruja furry, Mestre Chiryu. )

Chiryu—( Cala a boquinha, Ghac, cala. ^^ )

• Rion emanava uma presença tão intensa quanto a de Kao, seu corpo parecia pequeno, mas por baixo das roupas desleixadas ela era uma máquina de assassinato. Entre seus peitos, um pouco acima do decote, era visível uma cicatriz, algo que ocorreu no combate recente com uma mercenária que a pegou desprevenida. •

Rion— Foda-se, e eu perguntei? Tem fogo? Esse velho fez o meu cigarro apagar... Ò^Ó

• Ela falava de forma um pouco estúpida, mas ela literalmente não ligava pra nada, pois bem..., ela literalmente havia acabado de ser sequestrada por Kao. Mas ela apenas aceitava, pois iria cobrar caro por uma luta. •

Rion— Bah, arma de mocinha que fica atacando recuado e não tem força pra cortar. 

Mãos limpas..., bem, pode ser. Só quero acabar logo com isso e ir pra casa. Em resumo eu não sou amiga de você, nem de você, nem de vocês suas pererecuda...👉🏻

• Ela diz primeiro para Rimuru, depois para Inaros, e depois apontando para as damas. Mas logo batia o indicador no peito de Kao. •

Chiryu— E muito menos de você, seu salafrário da era sei lá das quantas. 

• Ao ouvir sobre a restrição, Kao olhou para Rimuru e arregalou os olhos, e Rion então sorriu olhando pra ele. •

Ghac—( Acho que fudeu... )

Rion— Tu quer saber o por que, garotinho de merda? É simples, é porque eu não tenho. Simples assim, nasci desse jeito. Em troca de não ter magias e nem nada assim, apenas tenho é muita determinação pra chutar a bunda dos outros. Além de ser uma exímia assassina, e mestre de artes marciais igual o velhaco aí. 

Em resumo, não preciso de magia pra ser foda que nem vocês. 

[] Ficha baisica de status e capacidades:

Força e Resistência: 150T
Velocidade: 4500km/HR
Reação: 5×
Mana: 0
Energia amaldiçoada: 0
Energia demoníaca: 0
Energia de sacred: 0
Haki 🔴: 9
Haki 🔵: 9
Haki 🟡: 10
Haki 🟣: 6
Haki 🟠: 9
Haki 🟢: 5
Haki ⚫: ???
Energia fantasiosa: 0
Raça: Elfo/Neko
Lótus: Full/1 turno
Meditação ativa: ✓
Estado de fluxo: ✓
Respiração: da fumaça 
Itens à mostra: um maço de cigarro, um esqueiro, roupas. 
Luta: karate, tempo, kungfu, jiu-jitsu, judô, ninjutsu, Samboo, capoeira, boxe, lethwei, esgrima, pancrácio. 
Itens ocultos: Maldição inventário (oculta dentro dela), Desvinculadora de Cerne(faca), La Muerte(pistola). 

• Rion começava a descer para a arena, acendendo o cigarro de algum modo. A ficha claramente não era vista por ninguém, é apenas algo para o player saber e não ter problemas depois por desaviso. Lá Muerte é capaz de gerar rombos que afetam a foa do ser sem de fato danifica-lo, mas caso seu efeito de dano seja ativado, uma explosão espiritual com a força atual da usuária será efetuada onde o tiro pegar, seus tiros acompanham a velocidade da usuaria. A Desvinculadora de Cerne é capaz de gerar uma paralisia mental no alvo, que ao receber um corte recebe uma maldição que se não tratada, se dobrará de tamanho (tamanho inicial é de 10cm), caso tome 50% do corpo do alvo, ele perde os movimentos; o método de quebrar a maldição é acertar o nome "x" da portadora da faca, pode não ser o nome verdadeiro. •

Rion— EEEEE LAIA... vidinha de BOSTA! Simbora, filhote de água, hora do fight.
[12:04:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:53] Jhonata Sacramento: *Yasen ouvia Rimuru dar sua desculpa esfarrapada pois Yasen era sabedor da verdade! ☝🏾🤓*

👑- Ahaaaaam... Educado né!! Seeeeeeeei!


*Dizia o meio anjo num tom irônico! E dando uma cotoveladinhas no Slime!*

- Bem! Não falarei mais sobre isso! Afinal Kao disse que é proibido afinal! Então deixarei a incógnita!! Eu mesmo não sabia disso! Não fui muito bem introduzido nesse mundo! Mas enfim! Deixemos de lado iasso!

*Dizia aYasen após a fala de Kaomei que dizia ser proibido falar sobre a tal energia amaldiçoada! Logo voltando sua atenção a Kaomei!*

{Kaomei X Yasen}

👑- Sorte que raramente uso desse meio de poder! ☝🏾🤓 Bem raro mesmo!

*Complementava Yasen a Si mesmo após terminar de ouvir a explicação de Kao!*

👑- Pode se dizer que basta tocar!  Minha metade dragão é conhecida como dragão do apocalipse! A aura dele que dá pra usar no toque ou como uma aura mesmo gera destruição em grande área! ☝🏾🤓

*Dizia Yasen num tom calmo e sereno! Logo sorrindo de canto!*

👑- Mas não sou do tipo que sai destruindo outras ilhas (kkkkk)

*Complementa o meio anjo! Logo ouvindo Kao falar de Rion, e acenando com a cabeça positivamente sinalizando ter entendido tudo que Kao explicasse sobre a tal assassina de xamãs.

 Após as explicações sobre Rion, Yasen olhava para mesma enquanto movia a cabeça positivamente!*

👑- Ela é mesmo interessantemente peculiar!

* Finaliza Yasen volta só sua atenção a Kao!*

👑- A então pode rolar! Vai ser interessante para aprender algo! E sobre está tal mistura verde 💚!? (🤔) O que ela faz afinal de contas?

*Questionava Yasen ainda com uma cara confusa! Mas desfazendo a mesma e soltando um bocejo longo (🥱)! E ouvindo Rion falar dele sondar as garotas nas termas!*

👑- Sinceramente! Nunca nem se quer pensei nisso! Eu não verdade passo mais tempo sozinho! E com as 3 entidades ali!

*Dizia Yasen apontando para Limbo, Rift e Nekros! Logo olhando a reação de Rion ao ser questionada do por que a mesma não teria energia! Yasen não demonstraria! Mas saberia de seus status desse a primeira vez que bateu os olhos na assassina! Os olhos de Likho demarcavam todos os status de alguém que Yasen olhasse como uma janela dessas de vídeo game! Então Yasen apenas seguia em silêncio, e golindo seco após perceber que talvez Rion não tenha gostado do questionamento! Se olhassem com atenção! Veriam que Yasen apresentava algumas olheiras como se estivesse com sono! E enquanto Rion falava Yasen bocejava novamente! Isso não era de fato sono! Na realidade era efeito de seu aspecto divino! Pelo mesmo ser derivado da energia dos sonhos, Yasen estava sempre com sono.

👑- Bem!! Seja como for!! Posso ver que vai ser uma batalha e tanto! Vai ser interessante ver um mago como Rimuru enfrentar alguém Full físico como Rion! Ela é mesmo impressionante!

*Finalizava Yasen novamente pouco antes de bocejar novamente (🥱)*
[18:36:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:09] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[18:38:38] Condor Palazin: // eu esqueço que o black tem essas habilidades
[18:40:03] Jhonata Sacramento: //Que Habilidades? Kkk
[19:11:26] Condor Palazin: [Rimuru x yasen]

*Rimuru fica quieto, mas tentando esconder esse fato para ele não ficar enchendo seu saco.*

- Sim,…educação. Mas, não comente isso com ela…

*Diz virando ainda mais o rosto enquanto se afasta dele, falando um pouco baixo so para yasen escutar.*

- Se preocupa não, quem falou primeiro foi o kao, então, meio que não importa muito isso agora.

*Diz rimuru rindo levemente devido achar esse comentário do kao engraçado ja que ele próprio ta se contra pondo.*

*Ao ouvir sobre eles estarem falando em nivel de poder relacionado a sem proteção, ele se toca que pensou errado.*

- Ata, se estão falando do fato de lutar sem qualquer defesa eu estaria no mesmo patamar que ele. Não te subestimo nem um pouco yasen, masssss, acho que ainda ganho de você.

[Kao e rion x rimuru]

- Oxi, tu ta meio esquisito, parece boiola demais pro normal?

*Diz rimuru zoando com a cara do ghac porque nunca o viu falando de uma forma tão descontraída.*

- A unica coisa que sei do yoga é oque minha vó fazia…ela parecia mais estável realmente. Mas como assim chukros e lótus? Oque seria isso?

- Mah que coisa, brinca com os outros mas não gosta de ser o é? A idade ta te complicando hihihi. Então pensamos igual sobre isso em kao, mas que se fosse para escolher meu tipo de mulher seria alguém de proporções medias em corpo sabe? Nem muito grande e nem muito pequeno, mas qualquer um ta boum 👍.

*Diz rimuru de uma forma tranquila, mas nesse mesmo momento lembra sem querer da oraculo e fica levemente em choque no que imaginou.*

- Vamos parar de falar sobre esse assunto melhor. 

*Ao vê rion irritada e falando daquele jeito o faz lembrar de zephry o deixando levemente feliz.*

- Não uso magia de fogo, fala com ele ali 👉.

*Diz rimuru apontando para yasen. Ao ouvir falar mal de sua arma, ele fica com uma leve raiva, mas somente kao sabe disso.*

- Uso essa arma porque busco terminar com a vida da pessoa em alguns instantes ou para da golpes certeiro para imobilizar o alvo…

- Então vamos nas mãos limpas ne? Vai ter regra ou pode usar qualquer coisa que envolve técnica fisica? 

*Diz rimuru ignorando o fato dela ter falado que não gosta dele, porque agora ele também já nao gosta dela.*

- Massa, se tu é forte ja ta valendo, com ou sem magia isso não importa numa luta so tava de curiosidade.

*Rimuru pula na arena ficando a frente dela atento aos movimentos de rion, mas enquanto vai andando ate ficar 10 metros dela, fica em seu pensamento sobre a sensação do haki do armamento como da ultima vez.*

( Faça sua vontade se mover como um fluxo de veias em seu corpo e libero-o de modo a formar uma camada em volta de si…)

*Pensa rimuru respirando fundo enquanto fecha os olhos por alguns instantes, sentindo alguns veias azuis fluindo por dentro de si. Dessa forma, seu haki do armamento se manifesta em seus braços.*

- So contar que iniciamos.

--------------- 07/11/2024 ---------------
[11:25:07] Gustavo Henrique Ac: [] Inaros...

Chiryu— Menos mal...

Hm, entendi, é uma aura expansiva que gera um efeito destrutivo a larga escala. Um dano nuke..., divertido.

• Ele dizia dando um sutil sorriso e cruzando os braços enquanto olhava para a arena. •

Chiryu— Peculiaridade seria uma boa palavra pra definir a minha família. 

. . .

A verde é a mistura da azul com a amarela. Há duas vertentes dessa cor, a mais levada pro azul, que fortalece suas mas nem tanto igual a azul, mas que ajuda quando você quer usar a observação junto. E tem a mais próxima do amarelo, que imbuí projéteis e magias, os tornando teleguiados até certo alcance. 

• Kao falava de modo tranquilo, enquanto sua filha encarava Inaros de forma que parecesse que fosse o esfaquear a qualquer momento caso ele falasse algo errado ou suspeito. •

Rion— Hum... além de tarado é red pill, vê se pode. 🗿

• Com tal características do te Inaros tem a questão da energia dos sonhos manifestando em si, Kao o olhou de canto, como se reconhecesse aquilo, tendo um breve arrepio pois tinha certo desaponto com alguém que usa da mesma. •

Chiryu— Ela vai forçar ele..., quem não aprende no carinho, aprende na paulada..., meu mestre vivia me dizendo isso. 

• Ele sorria de maneira animada com a batalha. •


[] Rimuru...

• Kaomei não foi contraditório a respeito da energia amaldiçoada, afinal ele não seguia as normas do alto escalão, logo não precisava fazer nada seguindo eles. •

Ghac— Beleza, tô treinando o Sett agora, quando a gente acabar, vou falar pra ele te dar umas bofetadas, seu salafrário sem vergonha ordinário de uma figa. RION, MATA ESSE MULEKE!! 💢💢

• Uma asa de sangue saía das costas de Kao, e dela vários olhos surgiam encarando Rimuru. •

Ghac— Que suas tripas sirvam de enfeite... ☠️

• Rimuru havia conseguido tirar Ghac do sério, o qual já estava incomodado com o fedor de Sett. Ele então sumia com aquela asa e Kao ficava com cara de tacho. •

Chiryu— Que showzinho desnecessário... 

• Ele dava de ombros soltando um suspiro um pouco descontraído. •

Chiryu— Hm, e o que a sua avó fazia? Hm..., você vai entender os que são essas coisas durante a batalha.

. . .

Aí tu apelou. Hm, pensando só no material..., mulher grande e corpuda, ou não, tendo peitão tá valendo..., a Shiki foi uma exceção.

• Ao falar corpuda, Kao lembrava de Durga, e se arrepiava pois tinha medo dela. Ele balançava a cabeça e tirava aquilo da cabeça, logo passando a meditar em um mantra como se pedisse perdão e proteção aos Deväs. •

Rion— Garoto, em uma batalha não tem essa não, a gentileza é inútil em uma guerra. Além de que estocada é um golpe que precisa de muito condicionamento, precisão, e velocidade..., e se você não for furtivo, já era. Floretes tem seus problemas, mas ninguém usa em uma batalha real, é uma arma usada por "gardes" para oprimir camponeses, entende? Ser morto por um florete pode ser mais doloroso do que você pensa..., acredite em mim, eu entendo do assunto de matar.

• Ela falava um pouco mais séria e tentando ensinar algo importante a Rimuru, era como se dissesse "se quer matar de forma indolor, é melhor saber usar direito". •

Rion— Sinceramente, pensei em te ajudar com essa joça de florete..., mas meu pai é melhor na esgrima, então deixo isso pra ele corrigir. Então sim, nada de tiro, facada e bomba.

• Rion literalmente não gosta de ninguém (a não ser de Wūshī), é o primeiro mandamento da Ordem, se desapegar de laços e não construir novos, pois para um assassino, isso é um peso que pode ser fatal. 

  Já na arena, Rion sorri vendo o Haki dele, e assim ativa o Haki da observação brevemente em seus olhos amarelos, o que faz o Haki passar despercebido. Ela logo mudava para Haki do rei em seus braço esquerdo, e logo uma pressão poderia ser sentida dentro da arena, como se fosse a imposição de uma vontade surreal.

Debuff aplicado: 50% geral. •

Rion— Pode vir pra cima..., se não eu que vou. 

• Ela estava em uma pose relaxada, apenas fumando seu cigarro enquanto olhava ao redor meio desleixada, observando a arena e tudo com visão periférica. A mesma parecia estar viajando na maionese, mas se Rimuru olhasse bem, ela estava com os dedos que seguravam o cigarro em forma de um mudra, enquanto ela sussurrava os 7 mantras e entrava em meditação ativa e estado de fluxo. Na testa dela o terceiro olho surgia. •

Chiryu— Isso vai ser divertido...

• Ele falava saindo de sua meditação, logo batendo as palmas como reza novamente, e uma onda de impacto percorreu todo o ambiente com ventos fortes, que espalhavam o mantra, para que ele pudesse analisar as batalhas e servir de comentarista. As partículas do mantra começaram a vibrar tocando uma música para a batalha, "Il Vento d'oro" •
[11:25:43] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:39:44] Jhonata Sacramento: {Rimuru x Yasen}

*Yasen observa meio sorridente! Logo levando as mão na nuca!*

👑- Sei sei! Relaxa! Vamos vê quanto tempo você esconde! Ou quanto tempo leva pra ela notar ou lembrar!

*Yasen dizia soltando uma leve risada silenciosa! Logo voltando a seriedade enquanto olha para Rimuru!*

👑-  Você pode vencer! Você pode perder! É natural! Mas devemos levar em consideração que não podemos matar um ao outro! O que me lembra que tem um assunto bem importante com relação a isso pra conversarmos num outro momento! Mas levando em consideração que não podemos lutar para que o outro morra! Significa que estamos bastante limitados! Eu mesmo! A maioria das minhas melhores habilidades causariam uma catástrofe! E seria ruim gerar uma! Mas mesmo que tenha vencido a disputa passada, eu estava me acostumando com certas coisas, além de estar bem cansado! Acabou que não pude mostrar tudo de mim! Mas em outro momento veremos! Agora seu foco é a moça de cabelo com cor engraçada! A tal da Rion.

*Após dizer tudo que fora dito! Yasen voltava sua atenção a Kaomei a fim de ouvir as explicações do mesmo sobre a tal cor verde!*

👑- Hmmm! Interessante! Acho que o primeiro efeito seria bastante útil no meu caso!

Red Pill (🤔)! Não faço ideia do que seja isso Rion!  Sou só Yasen meio anjo meio dragão, e rei de Minerva! Mas não soubesse tal Red Pill! O que ... (Bocejo) Seria esse tal Red Pill?

*Questionava Yasen meio confuso!*

👑- Aaaa! Agora ficou interessante mesmo! Rimuru vai aprender a sair na mão! Genial! Seu mestre era realmente sábio senhor Kaomei! O mais engraçado é que me dirijo ao senhor como senhor, sendo que eu também tenho mais de 1000 anos! Confuso não!? (🤔)

*Dizia Yasen ao fim num tom meio irônico, e pagando de comediante! Logo voltando seu foco a arena!*

👑- A garota gosta dum cigarete!

*Dizia Uasen enquanto sentia as ações iniciais de Rion! Assim se afastando do lugar que a batalha ocorreria! Ficando próximo de Kaomei!*

👑- Mas e então senhor Kaomei!? Quando vai me ensinar essas tais misturas que o senhor mencionou?
[16:39:46] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 
@Gustavo Henrique Ac
[16:39:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/11/2024 ---------------
[05:50:01] Condor Palazin: [Rimuru x yasen]

- Realmente, se for por esse lado tambem nunca lutei com a intenção de matar. Tenho técnicas capazes de acabar com nossa luta de uma vez, mas como disse nenhum de nós acabaríamos tendo problemas alheios por uma besteira dessas de novo…ne?

*Diz rimuru num tom serio, se virando para ele o encarando com um sorriso de canto de boca, como se estivesse o chamando para a porrada com um “cai dentro meu mano, vai arregar?”, mas logo depois lembra do treinamento e fica de boa.*

*Rimuru da uma leve risada ao ouvir rion falar que yasen tinha cara de red pill ja que tem isso no seu mundo.*

*Ao ouvir sobre os fluxos de haki, ele fica curioso sobre o assunto, mas antes que pudesse pensar nisso rion havia o chamado para luta entao resolve deixar um clone na bancada.*

[Kao e rion x rimuru] 

- Ui ui, olha quem levou pro pessoal.

- Quando tu fazer ele me pagar ai tu faz isso, desde que cheguei nao recebi nem um tustam vindo de ninguem

*Diz rimuru brincando ainda mais com o ghac, achando engraçado o fato dele esta com raiva de um comentário tao bobo.*

- Falei brincando, o yoga do meu mundo é completamente diferente pelo que to entendo, mas vamos focar no treino e ve oque é.

*Ao rion começar a falar sobre tal assunto, ele fica um pouco pensativo, reflexivo sobre o fato de esta usando a arma certa, mas em compensação tem confiança de suas habilidades em relação ao julgar que essa arma é perfeita para ele.*

- Obrigado pela consideração…

// Narrarei a luta a parte.
[06:37:37] Condor Palazin: *Rimuru, ao sentir aquela pressão esmagadora do haki de rion, a compara com a presença de outros seres tão poderosos quanto ela. Hiker que uma vez quase foi morto por chegar perto, nelliel na primeira vez que a encontrou, os monstros que ja enfrentou, o unico sentimento que vinha a tona era medo, mas aos poucos algo maior se alojava em seu ser.*

*Do medo, aos poucos se convertia em confiança, determinação de si próprio, a construção de seu ideal e auto conhecimento. Em paralelo, cada ideal dita contribui a aperfeiçoar seu próprio ser de modo a fortalece-lo e agora, o medo que o deixa nervoso, se torna anseio por tal batalha e mostrar o verdadeiro ideal de quem vai ser.*

*Dessa forma, como uma resposta ao haki do rei de rion, rimuru libera seu haki do conquistador aumentando a emissão do haki em 130% indicando maior ampliação nos status do haki( assim que entendo).*

- Com todo prazer…

*Diz rimuru em um tom de confiança e um sorriso de canto de boca, mas obviamente esta levando o combate a serio.*

( Vou aproveitar e testar essa ideia…)

*Com isso, o slime foca seu universo de eventos + o aetherius tempus, de modo a voltar ao seu “reino temporal”. Dessa forma, ele consegue ve seu futuro, sua linha propria no tempo e com isso vê as infinitas possibilidades dessa luta ou cria-las em relação a si proprio.*

*Dessa forma, o slime faz uma nova jogada nunca antes vista por si ou pelos outros, ele cria uma nova possibilidade com seu aetherius tempus onde ele próprio esta descasado, ou seja, os debuffs se quer continuariam durante a luta voltando ao seu estado original.*

*O fluxo de energia demoníaca se encontra pleno em meio ao corpo do rimuru, em comparação as vezes que kao ja o viu, essa é a melhor forma que o slime tem em relação a energia demoniaca dele, onde esta alojada ao corpo e sendo liberada levemente em formas onduladas como pequenos fios ou cordas.*

*Rimuru nota os mudras e símbolos que ela fazia, ja que seu cérebro e sentidos são aguçados, imaginando um preparo de algum ataque vindo dela caso fosse para cima, so que não pode fazer como fez com a baal, agora necessita ser um combate corpo a corpo e para isso adaptara uma forma de lutar utilizando seu corpo slime da melhor maneira.*

*Para conseguir bater de frente com ela, rimuru utiliza a criocinese de modo a alterar a temperatura corporal. Dessa maneira, os seus cabelos castanhos ficam brancos e seus olhos azuis indicando sua “transformação” por ter ativado o buff.*

*Rimuru avança na rion, se teletransportando constantemente contra ela para pegar a velocidade instantânea provinda de tal tecnicamente de movimento e com isso fingir da um cruzado de direita, so que ele realmente se teletransporta indo para trás ficando a cima do ombro dela estando inclinado, para acertar um chute horizontal com a perna esquerda dando um total de 240T com o haki do seu braço imbuindo na perna ampliado pela massa imaginaria na golpe mantendo a velocidade instantânea dos teletransportes fazendo ela ser jogada para o outro lado da arena causando um enorme estrondo.*

*O ataque faz a arena tremer no momento do impacto, alem de casar uma enorme onda de choque pela força aplicada afastando a neve artificial e as arvores ilusórias de modo a terem sido derrubadas. Com o impacto na parede, o elefante que sustenta o local sentiria o peso do golpe mesmo que um pouco o fazendo inclinar levemente por um momento.*

- Iae? Gostou do golpe senhorita rion? 

*Diz com um tom de brincadeira devido a animação do combate, imaginando e de certa maneira sabendo que ela esta viva, ja que o atherius tempus permite com que veja o futuro.*
[06:39:32] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:39:58] Condor Palazin: // É o chute do sasuke so que nas costas basicamente e so uma ilustração visual
[07:41:00] Condor Palazin: // so pra sentido de interpretação melhor, o primeiro paragrafo quis dizer que a frente desses seres poderosos ele sentia medo
[10:54:09] Gustavo Henrique Ac: Abão//
[11:08:31] Gustavo Henrique Ac: [] INAROS...

• Rion o ouvia lhe chamar de moça de cabelo com cor esquisita, e pensava em formas de executa-lo, primeiro o enforcando com a própria armadura, depois com sua arma, e depois com sua faca, mas ela não deixava os pensamentos intrusivos se manifestarem fora de si, e apenas dava um sorriso estranho estilo Anya enquanto olhava para Inaros. •

Chiryu— É bem útil na verdade.

Rion— Red pill é paia. Fala peixe bola gato em inglês, fala. :}

• Kao ouvia Yasen e ria de maneira calma, logo cruzando os braços e observando a arena. •

Chiryu— Deve ser por conta do que chamam de "presença do professor", nas terras da União, os professores são muito respeitados, afinal são os que formam os demais indivíduos em seus papéis sociais. 

• Kao falava de modo tranquilo e amigável, mas era notório que ele estava tentando fugir do assunto da idade, pois não queria ser reconhecido por seu passado. •

Chiryu— Heh, cê vai entender o por quê. 

Rion— Se meu cigarro apaga, eu paro a luta pra acender de novo. É importante.

Chiryu— Lhe ensinarei logo após a luta de Rimuru..., vamos mudar o plano, serão você e Rimuru contra mim em um combate esportivo, será mais fácil ativar o Xiao de vocês.
[11:09:06] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:31:46] Gustavo Henrique Ac: [] RIMURU...

• Ao ouvir Rimuru, Rion apenas acenou com a cabeça,ostrando ter o mínimo de respeito, e logo teria ido pra arena. 

  Ao mercado Rimuru ativar seu Haki, a mercenária sorria, e logo Rimuru pode sentir o Clash de vontades, e pelo Haki Counter, a manifestação da vontade de Rimuru era sem galhada pela diferença absurda de níveis de Haki, o zerando novamente. 


  Obs.: não é "em 130%", é "para 130%", um aumento do buff, não uma sobreposição ao outro buff. 


  Com a ideia de ver o futuro de Rion, o garoto pode sentir algo bizarro, ela era como uma fantasma, sua presença era quase inexistente para planos espirituais, afinal não tinha energia. Seu plano etéreo era anômalo, e ela literalmente não podia ser localizada de forma alguma. As pupilas de Rion pareciam as de um gato. 

  Em resumo, Rimuru estava lutando com algo que não podia ver, nem sentir, nem prever, e nem mesmo alcançar. O uso da magia falhava, afinal seria o efeito de uma sacred contra outra, pois Haki se assemelha, sendo algo sagrado. Ao ativar o Haki anteriormente, ele teria perdido na questão de sacred, afinal era sua vontade que tinha sido esmigalhada.

  Lótus liberados: 7/7
  Estado de fluxo: 20%
  
Como no teleporte de Rimuru havia distância para o golpe, mesmo sendo imediato, havia tempo de reação, caso o chute já viesse no teleporte, não seria um chute, e sim um empurrão. 

  Rion não teria hesitado pelo soco de Rimuru, e também não ligava pois não sentia a intensão assassina naquele golpe, e assim não desviava, e com isso pode prever o chute facilmente. 

  Quando Rimuru chutava, Rion já estava em uma pode um tanto peculiar, de ponta cabeça com uma mão só no chão, e esticando as pernas em um golpe de capoeira, Beija-flor, acertando em cheio o rosto de Rimuru que estaria aí da no ar. Por mais forte que ele fosse, no ar ele era apenas massa móvel, e com isso o cute de Rion o atirava 10m para cima, não precisando usar a força máxima pra isso, afinal era desnecessário, era técnica pura. 

  Ela logo caía de cócoras e gingava para trás, e então engatava ficando de pé em uma pose desleixada, o estilo bêbado do Kung Fu. Rimuru podia ver que a fumaça de Rion começava a sair de sua boca. 

  Com tal sequência, Rimuru provavelmente não teria dito aquilo, então Rion não teria respondido. Mas logo ela tragou o cigarro e soltou a fumaça pelo nariz. •

Rion— Usando teleporte é fácil, mas se nem assim acertou..., decepcionante, é esse nível de ralé que meu pai tem chamado de filho? Que patético... para de truque e se entrega, garoto. Um soco meu vai doer, mas tu é forte, vem, tá na hora de aprender a lidar com um combate que gere pressão contínua. Uma luta não depende do quanto você consegue bater...

• Nesse instante uma aura intensa era emanada dela, parecia ser seu espírito, mas não era exatamente isso, era o efeito da meditação e estado de fluxo. •

Rion— ..., ela depende do quanto você aguenta levar pancada e não cair. Fazer o oponente que está na vantagem se sentir inútil apenas por sua postura inabalável, isso que faz um guerreiro, sua figura em campo, sua postura inigualável, algo que baste só um olhar para que o inimigo caia em temor.
[11:32:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:56] Jhonata Sacramento: //Não posso responder agora mais só pra entender é eu e o slime contra a mina aí?
[11:54:01] Condor Palazin: // nop, pelo que entendi o papo ja é de outra coisa
[12:54:35] Condor Palazin: *Rimuru não tinha visto o futuro de rion naquele momento da luta, mas nota o breu existente a sua frente, similar a quando foi para o universo de origem de yasen, o deixando ainda mais empolgado na batalha.*

*Rimuru fica por um momento surpreso ao vê que ela previu seu movimento e como forma instintiva pelo seu sensor modular move seus braços para frente do rosto em forma de “X” de modo a fazer o haki se imbuir novamente em ambos os braços.*

*O slime, ao ser jogado para trás, da uma pirueta no ar e coloca os pés no chão enquanto é arrastado levemente para trás finalmente parando. Rimuru, mesmo não sentindo o golpe pela sua resistência a dano fisico ser 100%, ele sentiu a pressão daquele golpe, maior que todos que ja sentiu ate o momento em relação a um golpe direto.*

- He, a luta mal começou senhorita rion, não ache que isso acabará tão rapido…

(Certo, ja entendi que isso não vai funcionar, vamos então para velha força bruta…)

*Ao sentir aquela aura emanada, rimuru se mantem intacto, o medo não existe no momento, a preocupação perante aquilo que o tornara mais forte é inevitável, mas a admiração de tal poder é maior.*

- Não cairei tão facilmente isso eu garanto a você, pode vim com tudo senhorita rion, não esta na hora de temer alguma coisa!

*Grita Rimuru com animo em sua voz, avançando com um impulso que é nítido para todos que ele se quer quebrou o chão impulso, tal fato se da a ele ter controlado sua força de forma precisa a amplificar sua velocidade sem precisar liberar a força de forma bruta.*

*O demônio, imagina como se fosse atacar com seu florete, seus punhos são uma arma, então, imaginar, visualizar seu golpe como um deve ser o principal objetivo. Dessa forma, o punho esquerdo dele se move de forma fluida perante o ambiente, sendo um pouco confuso ja que poucos conseguiriam enxergar o fluxo do proprio ar e utiliza-la para se mover, so que ele consegue devido ter desenvolvido sua técnica de vento com base nisso.*

*Assim, o slime da um soco vertical para cima mirando no queixo, tendo usando o pé direito de apoio e ponto de eixo enquanto seu corpo que vinha junto a tal golpe tendo uma alta força de impacto que lança ela para os céus.*
[13:05:29] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:05:45] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac pra tu entender oque quis fazer, acho que a imagem ja diz kskkks
[13:06:08] Gustavo Henrique Ac: Ihhhhh
O cara virou o Øsore skksksks//
[16:09:46] Jhonata Sacramento: //Eu li só até aqui kkkk
[16:11:31] Gustavo Henrique Ac: A luta é Rion e Rimuru 
Depois o Kao falou q vai sair na mão com o Inaros e com o Rimuru ksksksksks//
[16:12:06] Condor Palazin: // é, 4 luta tal vez?
[16:26:12] Jhonata Sacramento: //Baaah
[16:26:39] Jhonata Sacramento: //Yasen tá irritante atualmente 🤣🤣🤣
[16:28:45] Condor Palazin: // eu vou bater nele algum momento
[16:37:14] Condor Palazin: // maldito seja a raça dos anjos
[16:40:49] Jhonata Sacramento: //Kkkk oxxe! Yasmin tá divertido pô kkkk
[16:45:22] Condor Palazin: // ainda to puto por ele ter 15 esposas e n dividir com os crias
[16:52:27] Yan Henrique: Grimm Lore//
[16:53:24] Jhonata Sacramento: //Pô Yasen não tem kkkk
[16:53:55] Condor Palazin: // legalmente n, mas todos consideram que sim
[18:06:16] Gustavo Henrique Ac: Grimm não tem 15//
[18:06:21] Gustavo Henrique Ac: Tem 16//
[18:09:53] Condor Palazin: // narre entao pra a rion ser a minha ai rapidao
[18:47:45] Jhonata Sacramento: //Minha o que!? Que história é essa 😲
[18:56:13] Isaias Alves: // mimde
[18:56:45] Condor Palazin: // olha essa mulher meu, cabelo azul ainda, diz se n é do rimuru
[18:56:58] Condor Palazin: // pra conquistar mulher assim tem que ser na porrada
[18:57:15] Condor Palazin: // isso me lembra que tenho que atualizar a idade do rimuru
[19:05:09] Isaias Alves: // parece a Ciel
[19:44:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:28] Jhonata Sacramento: //A Muié gosta de sair na mão!! E tu é um mago! Não combina kkk
[19:48:41] Gustavo Henrique Ac: Pra conquistar o coração dela precisa de 11 dígitos na conta bancária //
[19:49:01] Isaias Alves: // suave
Xo narrar a Houraiji ent
[19:50:09] Gustavo Henrique Ac: Dígitos: autismo alto//
[19:50:19] Isaias Alves: // e um reino de herança
[19:50:46] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento 
Não vai narrar nada?//
[20:00:00] Condor Palazin: // eu tenho isso
[20:00:12] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac vai narrar nd?
[20:00:43] Condor Palazin: // bora que to animado q
[20:01:30] Jhonata Sacramento: //Imagina que decidimos assistir sem muito papo seis já tão no embalo kkk
[20:02:11] Condor Palazin: // isso me lembra que vou resolver uns bagulhos com a nelliel
[20:14:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:21] Gustavo Henrique Ac: Negado//
[20:16:28] Gustavo Henrique Ac: Isso aqui é no passado Man//
[20:16:40] Gustavo Henrique Ac: Nelliel estaria no combate ainda//
[20:17:08] Condor Palazin: // que bom que eu sempre lembro dos bagulhos das dadas, mas deixa então
[20:17:18] Condor Palazin: // n é como se fosse algo super importante

--------------- 09/11/2024 ---------------
[11:59:35] Gustavo Henrique Ac: • Novamente ao ativar o Haki, a vontade de Rimuru era quebrada pela de Rion, afinal o efeito do Haki do rei se mantinha ativo. 

  Ouvindo Rimuru, Rion sorriu e mordeu o cigarro, logo explodindo em velocidade contra ele ao mesmo tempo que ele avançava; ela via os movimentos de Rimuru e sorria, logo afagando a mão dele com ambas as palmas, se segurando e acabando por ser erguida. Com isso a altura era perfeita, o soco havia sido apenas um deslocamento invés de um impacto, como se ela tivesse sido apenas erguida.

  Como contra ataque imediato, Rion usou as pernas para envolver a cabeça de Rimuru, e nesse momento tinha uma base física do garoto. Com a mão direita ela imbuia Haki do Rei, e seu estado de fluxo subia.

  Ela então quando ia dar o soco, apenas espremia a cabeça de Rimuru com as pernas. Se Rimuru fosse alguém normal, sua cabeça teria explodido, mas aquilo servia apenas para o fazer ficar na chave de perna, e com a distração de Rimuru para isso, Rion deu o soco de cima pra baixo, começando a dar socos e mais socos contra a cabeça de Rimuru. •

Rion— Tu tem sorte de ser Slime, garoto, se fosse apenas um demônio, você já tinha virado pó.
[12:00:58] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:20:28] Condor Palazin: *Rimuru, ao se ve preso em meio as pernas de Rion, aparenta esta pressionado com uma expressao levemente de desespero, so que no momento que ela vai abaixar a mao para da o golpe e aperta seu pescoço, ele da um leve sorriso estando completamente bem. Seu corpo nao é normal, pois oque sustenta todo ela nao sao veias de sangue, era mana e com isso aquela pressao que subiria para a cabeça nao acontece, ja que nao a nada para subir.*

*O slime envolve seus ombros como uma especie de gosma que se seguram nas pernas dela, em sequencia, se destransforma em sua forma humana e indo para a do slime na direçao do solo. Em paralelo, devido os braços, ele se joga para tras usando as pernas dela como apoio enquanto volta a forma humanoide transformando essa gosma que esta nas pernas em seus braços, ou seja, ele foi para tras dela e a joga contra o solo como batendo com toda sua força.*

- Realmente, slimes tem suas vantagens...

*Tal açao seria possivel pela ajuda sensorial do molde permitindo sentir e facilitar maior açao durante o combate reagindo da melhor maneira.*
[12:20:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:21:05] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[12:21:19] Condor Palazin: // espero que tenha entendido oque quis dizer kkkkkkkkk
[13:59:12] Jhonata Sacramento: 👑👑👑
[20:28:33] Gustavo Henrique Ac: • De fato, não haviam veia ali, mas havia aateria e energia que formavam o corpo físico e espiritual do Slime. O efeito do Haki entrava em ação, e Rimuru poderia sentir 100% do dano físico, mesmo tendo a resistência, resistência essa que havia sido anulada. 

   Após ver Rimuru tentar a prender, Rion seguiu fumando e segurava o cigarro com força, afinal era a única coisa que ligava para ela. Ela se revestia de Haki, não sofrendo dano algum. 

  Usando de misturas, Rion fazia uma alternância de Haki, onde a energia de seu ser se externalizpu como Haki da conquista, logo ficando roxo, e depois vermelho, removendo Rimuru de si, mas logo voltava a ficar roxo. Ela se sentava com o cigarro ainda aceso. •

Rion— Ufa, não apagou o cigarro...~ Oh, verdade, estamos lutando.

• Ela se levantava e batia nas roupas, assim logo estralava as costas e passava a se alongar, totalmente despreocupada, como se fizesse Yoga. •

Rion— Vai ficar só olhando? Vem.

• Nesse instante Rimuru sentiria a pressão do Haki do rei 500% mais forte. Estado de fluxo 40%. Ela estava o olhando de forma calma. •
[20:28:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:21] Jhonata Sacramento: - (Hahahahahaaa) Está rindo agora mais vai se arrepender em breve!!

*Yasmin estaria frente a aberração maior e mais poderosa! A mesma não muito longe atacaria o meio anjo com suas garras rapidamente! A mesma efetuava o ataque com 3000 km/h! As garras da besta quase atingiram Yasen, mas não atingiam por Yasen recuar para trás novamente! No recuo Yasen repelia a besta por efeito da Zushi no mi!*

👑- Zushi-zushi no mi!! Repulsão!!

*Assim gerando um campo gravitacional que empurraria a besta para trás com 15 T, fazendo a mesma ser lançada para trás! Não somente a besta como o chão tbm se quebrava descascando o piso como estilhaços de pedra!*

👑- Tá certo! Vamos aumenta o nível!

*Dizia o meio anjo estendendo sua mão direita para frente! Onde os estilhaços se tornavam como espinhos de pedra!*

👑- Repulsão!

*Yasmin dizia liberando outra repulsão assim arremessando os estilhaços pontiagudos contra a besta a perfurando em diversos pontos como uma peneira! Mas a mesma se regenerava! E avançava a 3500 km/h desta vez contra o meio anjo, agarrando o mesmo e o jogando contra outro ✌🏾prédio✌🏾 assim atravessando outra parede novamente! O assassino sorria momentaneamente enquanto a besta se aproxima! Até que novamente!*

👑- Caramba! Vocês não desistem mesmo né!? Vamos tomar uma abordagem mais agressiva! Agressiva né (🤔)? E se for algo mais intimidador! Algo mais físico! Vai ser interessante! Isso! Isso mesmo! Uma forma pra cada forma de lutar! É isso!

*Dizia Yasen no buraco na parede! Onde do buraco uma poderosa energia começava a emanar!  Uma energia que dava arrepio no assassino que olhava para o buraco com medo! Yaen se aproximava da fissura! Enquanto o mesmo manipulava sua origem para assumir uma forma que chamaria de mais prática para o combate corpo a corpo!*

👑- Sim! Algo mais assim é mais interessante! Essa vai ser a forma corpo a corpo! Vai ser interessante!

*Dizia Yasen onde o mesmo liberava seu haki do conquistador sobre o assassino e a besta! Onde a presença de Yasen já assustadora para o assassino se tornava ainda mais amedrontadora! O haki do conquistador gerado era sentido pelo assassino como uma poderosa pressão sobre si! Como se o ar sentisse tal presença e se tornasse confuso! Uma presença visível como ondas de calor no horizonte em um dia ensolarado!*

👑- Agora... Vamos ver se essa coisa aguenta o tranco!

*Dizia o meio anjo onde em seguida daria um sorriso de canto de boca!*
[22:39:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:12] Jhonata Sacramento: - Miserável!! Morra de uma vez!!

*Dizia o assassino onde a besta avançava novamente a 3500 km/h*

👑- Vamo lá!!!

*Dizia Yasen entrando em uma pose de corrida!*

👑- Posicionado e aposto! Impolgado pra ver se consegue me superar agora!! Um golpe a 100%!! Vejamos se essa coisa é resistente mesmo!

*Yasmin desativava seu haki do conquista! E voltava ao haki do armamento! Pela zona de cálculo Yasen saberia a trajetória! Era fácil prever as ações da criatura semi racional! Yasmin olharia a mesma com foco!*

👑- E em 3, 2! 1! JÁ!!!!!

*Yasmin dizia avançando contra criatura a 4000 km/h! A besta tentaria dar um soco! Porém! A zona de cálculo dobraria velocidade de reação! O que ajudava a mesma a traçar a trajetória! Yasen reagiria a movimentos de até 8000 km/h! As ações da besta eram lentas para os olhos do rei de Minerva! Yasmin então levaria seu braço esquerdo à frente parando o braço da besta! Yasen em seguida acumularia em seu punho direito uma aura roxa! Que representava a aura de sua zushi no mi! E dobrava a força do ataque! Além de aumentar o peso daque golpe! Eram como 2 buffs de uma vez! Uma pela aura e outro pela manipulação gravitacional comum! O mesmo mirava novamente no queixo da besta! O soco teria sua força dobrada 2 vezes! Pela mesma base! O que fazia a força do soco ser 4x sua própria força! Que estaria dobrada pelo haki do armamento! O que seria 4x 32 T dando um total de 128T para aquele golpe! O soco seria absurdamente superior a resistência da besta! E a aura gravitacional imbuída seria a causadora de uma distorção na própria gravidade! Que contorcia a gravidade junto a besta! Gerando uma destruição em massa ao redor! Onde prédios seriam arrastados junto a distorção! O assassino tentaria correr mas seria como puxar tudo em volta e em seguida repelir!  A cidade de vdd não seja afetada! Por ser uma espécie de dimensão paralela e longe do povo! Porém algumas janelas naquela área trincariam por consequência! Onde após tudo ser desteossado naquela dimensão! Restaria a poeira que baixava aos poucos! Mas novamente! Não havia sobrado nada da besta! E o assassino estaria ferido e com suas vestes danificadas! Enquanto Yasen seguiria intacto!*

👑- Esse foi bom em!! Gostei disso! É uma boa combinação de habilidades!

*Dizia o meio anjo impressionado com suas próprias capacidades!*

👑- Fala AE! Maneiro né? Nem eu sabia que dava pra fazer tanto estrago com um soco! Agora entendi como isso é massa! Acho que sair na mão as vezes é bom pra evoluir seu próprio corpo! Você não acha?

*Dizia Yasen olhando o assassino amedrontado a uma certa distância!*

👑- Agora! Onde estávamos a pouco mesmo?

*Dizia Yasen voltando a atenção ao assassino.*
[23:09:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:09:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/11/2024 ---------------
[00:11:25] Jhonata Sacramento: *Yasen se voltaria para o assassino! Mas sentia que aquela coisa ainda estava viva! E possivelmente se levantaria novamente!*

👑- A man!!! É sério!!!

*Dizia Yasen se virando para trás novamente! Onde aquele mesmo efeito se repetia! Uma espécie de líquido grosso avermelhado se unificava gerando a criatura novamente! Desta vez com uma presença ainda maior! A mesma abalava a dimensão onde era sentida sua presença fora da mesma! Pessoas naquela rua sentiriam um calafrio! Um certo medo! Mas não sabiam de que! Arrepios! Sentiam como se fossem observados! Enquanto isso na dimensão a besta se levantava! Porém desta vez a mesma rinha uma aparência mais humanoide! Não era mais algo animalesco como estava sendo antes! Era diferente, pois a besta também tentaria falar mas apenas resmungos saiam assim como uma criança que começa a aprender suas primeiras palavras!*

👑- Epa! Aí já ficou estranho! Algo de muito errado não tá muito certo nesse bicho! Ele parece evoluir sempre que eu mato! Qual é seu objetivo de verdade em o... Só capuz! Essa coisa é o que afinal!!

- Não sei ao certo!! (Hehe) Mas sei que ela está indo muito bem nos testes! O mestre vai ficar animado com isso! (Hehehehehe)

👑- Aí aí! Qualé bicho! Vai morrer logo ou tá difícil!

*Dizia o meio anjo encarando a nova criatura que surgia a sua frente! Onde de novo a mesma evoluía! Está parecia mais perigosa do que as anteriores! De fato teria algo de errado com a besta! Mas o meio anjo ainda buscava entender qual raios era o plano destes assassinos no final das contas!*

👑"Merda! Preciso sacar qualé dessa coisa logo! Ou se não pode dar bem ruim!"

*Pensava consigo o meio anjo enquanto via frente a seus olhos os novos status da besta! Onde ao seu lado se manifestaria uma espécie de olho! Mas este era uma forma da entidade de extinção se manifestar ao lado de Yasen sem surgir de fato!*

👁️‍🗨️ Sinto algo bem diferente nesse ser! Sua origem se altera sempre que o mata! Consigo ver claramente as alterações! É como se este ser evoluísse a cada morte assim como dizem que macacos evoluíram até se tornarem humanos! O cérebro parece se desenvolver junto! Eu diria que... Ao matar este ser! Ele está evoluindo como se estivesse voltando a sua origem completa! Cuidado que ele pode ser bem perigoso! Mas dá pra ver que sua origem está quase toda completa! Posso dizer mais se pudesse toca-lo! E compreender sua existência! Mas isso é bem trabalhoso! Sugiro apenas que Roma cuidado até entender bem como esse ser funciona.

*Explicava de forma calma e serena Exty! Onde Yasen ouviria as falas da entidade de extinção as tomando para si!*

👑- Entendi!! Vamos vê como que isso vai acabar!!

*Finalizava o meio anjo.*

👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺

CRIATURA SUSPEITA 

F: 35 T

V: 4000 km/h

R: 35 T

👺👺👺👺👺👺👺👺👺👺
[00:11:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:34] Jhonata Sacramento: Jhonata alterou o tema para Lo-Fi ☁️
[00:21:36] Jhonata Sacramento: Jhonata definiu a reação rápida como 😵‍💫.
[01:15:31] Jhonata Sacramento: *Yasen então sorria! Logo se preparando para seguir com a batalha! O mesmo estava ciente de que a dimensão estava bastante danificada! E corria o risco de se desfazer e acabarem indo para o plano real! Mas Yasen também sabia que aquele ser não poderia chegar ao povo!*

👑- Parece que você dá mesmo trabalho!

*Dizia Yasen para a besta agora bem diferente das 2 formas anteriores! A besta ao olhar Yasen! Tentáculos negros surgiam de suas costas! E os mesmos avançavam contra Yasen! Os mesmos tinham 4000 km/h!! E quando caiam para atingir Yasen o mesmo desviava! Fazendo os tentáculos atingirem o chão com 40 T de força, onde o piso facilmente se quebrava com cada porrada!*

👑- Rapaz! Aí tu tá de hack! Vida infinita não tá nas regras!!!

*Dizia Yasen que avançava contra a besta a 4000 km/h! Arriscando um soco no mesmo, mas o tal gerava outro tentáculo a frente que seria o de o soco atingiria! Mas o tentáculo não sofreria dano! Com isso, os tentáculos que teriam errado vinham contra Yasen pelas costas! Mas o meio anjo perceberia pela zona de cálculo! Logo se abaixando e pondo as mãos ao chão! Onde o piso se quebrava e se reconstruiu como uma cúpula de pedra que era perfurada pelos tentáculos! Mas Yasen não estaria ali! E sim atrás da besta! Onde o meio anjo teria usado da zona de cálculos para manipular a distância gerando 2 movimentos seguidos com 4000 km/h! Indo pra direita e depois diagonal atrás da entidade!  Mas teria feito tão rápido que seria perceptível apenas uma espécie de vulto/sombra que se movera para tal ponto! Onde Yasen no ar por ter se movimentado para tal armava um chute para atingir a cabeça da entidade! Mas um dos tentáculos segurava sua perna o arremessando para frente da entidade novamente! Onde a mesma passaria a caminhar com tais tentáculos e com cerca de 5 destes a mesma passava a chicotear o chão! Yasen se movia através da zona de cálculo desviando dos golpes, onde cada um gerava uma destruição semelhante à anterior mas que ainda danificaram ainda mais o solo!*

👑- Caramba ele ficou bem irritante com isso agora!

👁️‍🗨️ Cuidado! Mesmo resistente a danos físicos, isso se dá ao seu corpo não se ferir fácil! Mas não abuse desse benefício!

👑- Relaxa!! Tá tudo sob controle! Eu acho!

*Dizia Yasen enquanto seguia se aproximando da besta! Enquanto o mesmo corria Yasen usava de 2 gravitons em suas mãos atraindo pedras e estilhaços para ambas as mãos! E então as movia de trás batendo uma palma! E nesse instante empurrava as pedras na direção da entidade, logo as reconstruindo como lanças! Onde os estilhaços se uniam criando 10 lanças que voavam na direção da entidade! Os tentáculos retornavam agarrando as lanças! Onde os 10 estariam ocupados! Ao mesmo tempo Yasen estaria acima da entidade novamente com seu soco pronto e preparado! Imbuindo o mesmo com pedras e dobrado a força com a gravidade novamente! Sendo 64 T de força de cima para baixo no total! Yasmin atingia a cabeça da entidade a empurrando contra o solo! Levantando uma grande cortina de poeira novamente!*

👑- Segura fi!!!

*Dizia Yasen após atingir o soco na entidade a levando ao chão, assim trincando o mesmo com a força aplicada!  Mas desta vez! Yasmin sentiria que a entidade estava mais sólida! Mesmo sendo superior! Era como se Yasen quebrasse uma espécie de casco! Onde a entidade seguia se movendo, forçando a cabeça para se levantar, enquanto os tentáculos traziam as lanças a fim de empalar o meio anjo!*

👑- Isso! Não vai dar certo! Repulsão!!

*Dizia Yasen logo ativando a repulsão que segurava as lanças e os tentáculos! Mas não os empurrava para trás! Yasmin então se teleportava pela zona de cálculo para frente! Onde as lanças se chocavam entre si e os tentáculos, resultando na destruição de todas! Em seguida, os tentáculos auxiliaram a entidade a retornar a seu estado de pé! Onde o casco destruído se regenerava cobrindo a parte exposta novamente!*

👑- Merda! Parece que vai ter que ser outro daqueles! Que droga em!! Isso tá ficando cada vez mais interessante!!

*Dizia Yasen batendo as roupas e sorrindo para a entidade a sua frente!*

👑- Mas não vou me abalar tão fácil filhão! Relaxa que agora as coisas começam a esquentar de verdade! liberação de selo!

*Dizia Yasen! Onde ao dizer liberação de selo! Letras surgiam em seu corpo! As mesmas marcavam seu lado anjo! Com isso a aura do meio anjo se tornava maior! Um calor começava a se espalhar pela arena! Assim como faíscas de fogo começavam a piscar em torno do rei! Logo gerando uma aura carmesim! Onde está seria nada mais nada menos que sua Benção do sol! Com isso! Uma vez em sua vez seus status seriam aumentados em 20%! Começando naquele mesmo instante! Onde de 32 T, seus status se tornariam 38,4 T! Com isso a temperatura aumentava! A aura era poderosa! E parecia se tornar cada vez mais poderosa!*

👑- Agora vamos levar isso a sério! Vi que você vale o trampo! Então vamos para de brincadeira e dar um fim nisso!

*Yasen dizia ainda sorrindo e pronto para seguir com a batalha!*
[01:15:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:53:37] Condor Palazin: *Rimuru, ao ser expulso para longe pelo haki de rion, respira fundo enquanto coloca sua mão perto do pescoço. O slime sente tal pressão do haki esmagadora, mas nota o fato de que ela não esboçou se quer uma emoção em meio ao combate, como se sua mente estivesse plena, descansada em todos os sentidos.*

*O slime relembra a fala de kao em relação ao yoga e faz uma pequena analogia em relação a tudo que ja fez em relação a tal ideia. Meditar, concentrar, relaxar, tais fatos se envolvem em fazer seu corpo, mente e espirito fluirem como um lago limpo e sem distúrbios.*

*A unica vez que sentiu essa sensação tão intensamente foi quando despertou tal forma, mas imagina que falta algo a se utilizar para chegar ao estado semelhante ao dela.*

- Estou vendo como posso trabalhar no combate…

*Diz rimuru enquanto respira fundo, acalma sua energia demoníaca e mana a ficarem contidas dentro de seu corpo sem dispersa-las. Enquanto isso, nota-se que os olhos do slime perdem certa cor ao fazer isso, como se estivesse dormindo, mas na verdade esta em seu estado de transe.*

*Paralelo a essa ação, o slime copia os mudras feitos por ela mesmo em estado de transe, não pelo seu corpo esta sendo mandado a fazer isso, mas pelo seu corpo reagir sozinho a isso. O demônio tem sua trindade a controlarem independente as partes do corpo entre si, mas também convivem de forma harmônica dentro do seu ser.*

*Corpo auxilia nos movimentos da mente, enquanto ela ajuda o corpo a planejar suas ações, a alma é a ponte, aquela que ajuda corpo e mente a se manterem coesas em situações alheias. Essa conexão em meio a meditação traz uma situação de maior fluxo entre si, um trabalho em conjunto entre seus seres para que o proprio rimuru se amplie em essência, ou seja, um mesmo objetivo faz com que seu fluxo se torne um rio natural e sem distorções entrando num estado de estase sem expressão qualquer emoção pela paz que sente seu corpo fluir.*

*Dessa maneira, o slime sem responder nada, avança contra rion mantendo seu fluxo de energia restringido ao seu corpo dando um jab de direita na direção do rosto. O movimento fluido do corpo se mostra pela liberdade datada pela tal trindade e coesa a mente por esta limpa em suas ideias, conectada pela alma que expressa a determinação guardada em seu ser para ajudar a ver, reagir aos ataques e contra ataques daquela adversária, pois mesmo que seja mais forte que eles, a vontade de conseguir ao menos contra atacar ao vê-lo ser lançado permite a mente limpa e o corpo liberto se moverem mais rapidamente contra oque pode vim.*
[08:54:09] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:54:15] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[09:36:05] Gustavo Henrique Ac: • Rion já de pé observava seu adversário. Ela começava a dar pulinhos de perna pra perna enquanto jogava os braços pra baixo, e logo em seguida dando algumas sequências de boxe pra frente; como só boxe sombra, ela imaginava Rimuru perfeitamente, e lia seu corpo como se fosse um mapa de corte de um açougue. 

  O vendo entrar em transe, Rion sorriu logo que ele avançou. Nesse momento ela furtava o estilo de Kaomei, juntando as mão próximas ao maxilar, e cotovelos trancados a poucos centímetros das costelas, era uma guarda perfeita, Peak a Boo; mas ela começava a se mover de um lado pro outro, fazendo cada jab de Rimuru passar reto, e em seus movimentos ela usava outra técnica de Kao, Dempsey Roll. 

  Uma chuva de golpes com Haki do rei bombardeava a região sobre o núcleo de Rimuru, de modo que a energia dos golpes não gerasse ondas de energia transversal, mas sim longitudinais, ou seja, a energia do golpe não iria se dispersar, seria mantida em um foco tão pequeno e agudo que atravessava a matéria, como o efeito de um laser gama em uma chapa de ouro. 

  Um total de 25 golpes daqueles eram efetuados nos oblíquos de Rimuru, 25 cada lado. A velocidade era absurda, e a cena parecia que Rimuru era uma árvore, e Rion estava a arrancando do solo com seus socos. 

  Em meio aos golpes, Rimuru pode ver que ela estava o olhando nos olhos enquanto golpeava. A força total era de 400T, e sua velocidade era de 4000km/hr. 

  Chiados como os gerados por um fio girado em alta velocidade no ar, podia ser ouvidos a cada golpe, seguidos de um estouro, afinal os golpes estavam quebrando a barreira do som. •

Rion— Tá fazendo errado ainda..., mas vejo que o seu olhar mudou, bom garoto.
[09:36:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:31:22] Condor Palazin: *No golpe dado por rion, rimuru apenas tem um objetivo, desviar daquele golpe que sobrepõe tudo que viu. Sua mente limpa, o ambiente completamente escuro com apenas ele e ela no combate, mesmo com seu molde em estado sensorial aquilo seria impossível de desviar.*

*Por outro lado, oque determina tudo no fim é quanto quer aquilo, quando quer fazer algo, ele deseja desviar de tal golpe, vê, sentir e reagir aquilo que seus olhos não conseguem naturalmente fazer. Sua vontade, sua ambição e determinação fluem pelo seu corpo, em sua mente limpa com tal propósito, de modo a trazer esse objetivo ao corpo e poder fazer isso mesmo sendo impossível, mas oque determinara o impossível é o quanto acredita em si, quanto de determinação demonstra em suas ações e isso é oque quer e sua determinação fara para acontecer.*

*O slime se mantem fixado em rion, sem esboçar reação, mas seus olhos é nítido vê que nesse momento ele luta com garra e ira fazer de tudo para ao menos um unico golpe conseguir desviar e contra atacar.*
[11:31:50] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[11:45:17] Gustavo Henrique Ac: ⫷         𝐓𝐈𝐌𝐄 𝐁𝐑𝐄𝐀𝐊         ⫸

• Nesse momento o cerne de Rimuru era arrastado para um lugar metafísico, o tempo parecia parar, ou apenas ele que estaria "recebendo" as coisas rápido demais. Diante de si uma figura conhecida surgia, o Yaksha da vontade havia despertado para ele, e em um julgamento para liberar a cor amarela para Rimuru. •

Xiao— Yare..., naruhodo~ esperava revê-lo antes, mas o agora já me agrada. Pelo jeito quer algo..., não é? Finalmente compreendeu o que as brisas da amálgama do seu ser desejam?
[11:46:20] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:55:40] Condor Palazin: *Rimuru fica completamente confuso, como se estivesse acabado de acordar de um coma. Dessa forma, olha para Xiao mas dessa vez serio ao escutar a pergunta dele.*

- Da ultima vez que você falou comigo, não tinha entendido oque realmente queria dizer e acabei deixando-o sem resposta. Mas, compreendi oque me faltava, não só ambição pelo que queria fazer, mas do que necessitava e para oque procuro fazer com tal benção…

*Rimuru diz olhando fixamente para ele, como se estivesse mostrando que tais palavras buscassem demonstrar seus desejos, seu querer pela busca desse poder, não é raiva, não é egoísmo e sim buscar se aperfeiçoar para fazer aqueles a sua volta serem protegidos, por isso quer liberar tal haki, por isso necessita desviar desse golpe, mostrar que ao desviar desse ataque trara o inicio de seu novo ser e fortalecera pra trazer proteção aos outros.*
[11:55:48] Condor Palazin: // enem bye bye
[11:56:07] Gustavo Henrique Ac: Flw
Boa prova//
[13:15:41] Jhonata Sacramento: // ó o pal torando kkkk
[17:39:10] Condor Palazin: // cheguei e to vivo
[17:39:28] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[18:01:07] Gustavo Henrique Ac: Tô no estado low energy //
[18:02:18] Condor Palazin: // f
[18:05:29] Gustavo Henrique Ac: Não tanko mais refei e café numa talagada só//
[19:00:18] Jhonata Sacramento: //Pal torando!!!

--------------- 11/11/2024 ---------------
[09:41:55] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[10:36:33] Gustavo Henrique Ac: Xiao— Então enfim despertou...~ e então entendeu que o que necessitas nem sempre é o que acha que necessita? 

• Ele via que havia nobreza nos porquês da vontade de Rimuru, e que não havia cogitação de malezas os envolvendo. Isso o fazia lembrar do andarilho dos ventos. Ele sorria por trás da máscara e estendeu sua mão, e a retrocedeu como se fosse tirar a máscara. •

Xiao— No momento ainda não há necessidade para despertar, e bem, está no meio de um combate, irá desmaiar, porém..., irei lhe fazer este favor, azulado de outro mundo.

• O Yaksha moveu a mão e nesse momento era como se grilhões fossem removidos de Rimuru, e "seus olhos se abriam", dando a ele o vislumbre de ver. Assim Rimuru pode sentir como se uma descarga divina de energia caísse sobre si, como se toda a energia de seu ser se amalgamasse por um breve segundo, era um big-bang de Haki dentro de si. Com isso, a última cor primária despertava em Rimuru. 

  Aquele metaespaço desaparecia junto a Xiao, e Rimuru teria de lidar com os socos de Rion de imediato, que já estavam próximos a sua face. Meio turno antes do desmaio. •
[10:37:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:55:18] Condor Palazin: - Sim. Tudo tem seu tempo e momento, apenas preciso de paciência e sabedoria, manter a mente estável não acha?

*Diz rimuru com um sorriso de canto de boca, lembrando de kaomei em seus momentos difíceis e como ele mostrou que a paz, a paciência e virtude são os caminhos para o verdadeiro poder á ingressar.*  

- Hm? Que tipo de favor?

*Ao voltar a si contra o socos vindo em sua direção, rimuru faz algo instintivo. O slime abre aberturas em si próprio no momento que os golpes de rion acertariam ele, fazendo com que perca o equilíbrio ja que se deslocaria para frente.*

*Dessa forma, com o corpo dela desequilibrado, rimuru encaixa uma joelhada no queixo dela usando toda sua força para ao menos acertar esse golpe.*

- Toma essa!

*Grita rimuru lançando-a para cima com seu golpe.
[10:56:13] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[11:17:57] Condor Palazin: // literal meia narração ksksksks
[13:38:36] Gustavo Henrique Ac: Xiao— Na realidade não, dessa vez você não acertou em nada. Apenas busque agir, não pense muito, não combina com você.

• Xiao dizia de modo um pouco apática, parecia que havia ficado frustrado com ele não tendo entendido nada sobre o Haki. Mas ele deu de ombros e não respondeu sobre qual favor, liberando o Slime para o tempo e espaço anterior. 

  Falar de desequilíbrio com uma mestre marcial foi um erro narrativo e tanto. Rion logo que viu as aberturas, ela levou a mão de trás para frente ao peito, prevendo a joelhada pelo simples movimento do corpo de Rimuru ser óbvio para uma joelhada. 

  Com isso ela sorriu pois ele havia contraatacado, porém com isso Rion era levemente erguida, enquanto Rimuru podia sentir sua vontade ser quebrada de novo, não conseguindo ter muitos efeitos contra Rion com o Haki da observação, devido a diferença de níveis. 

  Rion caia do mini empurrão, e ficava olhando Rimuru que desmaiaria ali mesmo. Com isso ela colocava as mãos nos bolsos e saía caminhando para a arquibancada. •

Rion— Pronto, eeeeee, acabou, uhuuul~! 🗿🚬

Chiryu— Hum, funcionou. Agora é só esperar. Mesmo perdendo, Rimuru ganhou algo bom. Rion, pode voltar, agradeço por isso, o pagamento a gente acerta depois. 

Rion— Nah, tô de boa, não precisa pagar, pude ver um garoto de merda amadurecendo um pouco, vai que ele se torna alguém decente algum dia. Participar do processo já é um bom pagamento..., e além do mais, não fiz nada.

• Kao apenas acenava aceitando aquilo com a cabeça, e abria um portal para o terraço da loja onde Rion trabalhava. A luta havia sido rápida, em menos de um minuto. Rion conseguiria chegar antes de se atrasar para seu turno. Mas antes de passar pelo portal ela falava mais algumas coisas. •

Rion— Se cuida aí, o cabelinho de BTS. E cuidem daquele garoto..., não senti maldade vinda dele durante a luta, pessoas assim fazem falta no mundo. Fui.

• Ela sumia pro trampo dela. •

Chiryu— É..., bem, vamos descer lá, Inaros?
[13:39:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:40:20] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin 
@Jhonata Sacramento
[13:42:13] Condor Palazin: // é, gostei dela
[13:46:23] Condor Palazin: // tem como eu narrar algo antes de desmaiar ou n?
[13:46:30] Condor Palazin: // tipo, ele falando algo?
[13:47:08] Gustavo Henrique Ac: Nop
Já era ksksksks//
[13:47:46] Condor Palazin: // narro oque agoora?
[13:47:59] Gustavo Henrique Ac: Tá de sleep//
[13:48:39] Gustavo Henrique Ac: Seria o Jhonata agr
Mas dia de semana a essas hrs é foda//
[13:48:49] Condor Palazin: // com td certeza
[14:01:47] Yan Henrique: —Nooosssaa
[17:37:49] Jhonata Sacramento: //Já narro, tomarei um banho kkk acabei de chegar do trampo KKK mas hj eu narro ainda, segunda feira ainda não é dia de ficar moído, agora apartir de amanhã talvez 🤣🤣🤣
[17:42:12] Gustavo Henrique Ac: Safe man//
[18:24:40] Yan Henrique: O Kaomei tá aq no momento atual né?//
[18:24:47] Condor Palazin: // sim
[18:25:04] Condor Palazin: // passado
[18:27:49] Yan Henrique: @Gustavo Henrique Ac
[18:28:56] Gustavo Henrique Ac: Na hora lá da luta da Grimm e do capi//
[18:32:22] Yan Henrique: Serve/)
[18:35:51] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:36:28] Yan Henrique: [Baal — Kaomei]

°Independente das defesas locais, a sombra se manifesta debaixo de Kao e uma mão negra surgia zoando o cabelo dele.

A percursora surgia com um livro brilhante em suas mãos, era apenas o grimório de Kaomei que ela surgiu para devolver °

—Peço perdão pela demora a devolver seu Grimório, Kaomei. Aqui está ele e estou de partida.
[18:36:30] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:44] Gustavo Henrique Ac: • Kao via Baal surgindo de repente, e pegava o grimório com calma, o fazendo sumir. Com isso sorria para a mesma enquanto sua aparência começava a mudar, se preparando para o combate. •

Chiryu— Oh, Baal..., chegou em boa hora. Você ainda não tem uma das cores, não é? E tudo bem sobre a demora, eu lhe emprestei no fim das contas.
[19:52:33] Yan Henrique: °Baal o encarava e dizia°

—Oque que você está falando? Cores? Agradeço,ele ajudou bastante.
[19:52:38] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:10:09] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Sim, cores. ._.

• Kao finalmente assumia sua forma de espadachim, ou melhor, andarilho. Ele logo usou as três cores principais na frente de Baal. •

Chiryu— Os Haki's...~ eu sei que tu tem, mas pelo jeito você não sabe. ;-;
[20:10:45] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:52] Yan Henrique: —Desculpa eu sou Apenas fã de preto e roxo.

°ele via Kaomei virar o Kunizushi albino e então viu as cores °

—Hakis! Oh sim,não sabiam que tinham cores, mas oque tem?
[20:36:18] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— "fã só di pretu i roxu"... Ham, sei...~

• Kao falava resmungando igual um velho, parecia o drácula de hotel Transilvânia. Mas logo voltou a responder Baal. •

Chiryu— Bem, se você vai ficar com a minha filha, é melhor que desbloqueie todas as primárias pelo menos. Então bora..., lá pra arena. 👉🏻

• Ele dizia apontando pra arena onde dava pra ver Rimuru de sleeps. •
[20:36:28] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:09] Condor Palazin: // BAAL TBM VAI LUTAR?!
[20:37:21] Condor Palazin: // é, ganhamo
[20:37:56] Gustavo Henrique Ac: 3x1//
[20:40:04] Yan Henrique: Quem disse que ela tá do lado de vocês//
[20:43:19] Gustavo Henrique Ac: Narri//
[20:44:44] Yan Henrique: —Não negarei que algumas coisas eu prefiro quando são rosas ou escarlate. 

°baal o encarava estranhamente sem piscar e com seus olhos bem grandes°

—Eu tenho como negar isso? E porquê o Rimuru está ali?

°eka dizia indo pra arena,porém atrás de kao°
[20:44:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:09] Gustavo Henrique Ac: Irmão//
[20:45:17] Erick Barreto Valle: // TAPOOOOOORRA, É  AIRBAGKKKKKKKKKKK?
[20:47:59] Condor Palazin: // rapaz, que farois
[20:50:13] Gustavo Henrique Ac: Chiryu— Compreensível. 

( Claramente ela está falando de balas. )

• Kao a encarava de novo, e ficava a olhando do mesmo jeito. Literalmente com a cara de tanso do Tokito. •

Chiryu— Não, não tem não. Te falta observação, posso forçar o despertar, o que acha?

Oh, o Rimuru? Ele lutou com a Rion e capotou, liberou o Haki da observação também. 

• Ele iria pra arena aguardando Inaros, e Rimuru acordar. Ele cutucava Rimuru com um graveto. •

( Será que tá vivo? Tá dormindo mais tempo do que o normal... ) 

Chiryu— Baal, tu viu como a fantasia funciona, fantasia que liberou o Haki da observação aí, vai..~ ;-;
[20:50:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:29] Jhonata Sacramento: {Yasen x batalha}

*Com tudo que ocorria! Yasen teria observado a curta batalha entre Rimuru e Rion! O mesmo ficaria admirado com as habilidades da mulher de cabelo estranho!*

👑"Ela é mesmo bem forte! Mas pelo que entendi... Estavam em busca de liberar o poder das cores ao Slime!"

*Pensava Yasen consigo enquanto via Rimuru desmaiar com o despertar!*

{Yasen x Kao}

*Yasen ao ouvir Kaomei, estaria meio viajando! Aí ele chacoalhava a cabeça e olhava para Kao!*

👑- Ah! Claro! Vambora!

*Dizia Yasen se movendo até o centro! E bocejando!*

👑-(🥱)  Aí aí!! Vamos ne...

*Yasen na hora que surgia Baal, não fazia ideia de quem fosse!*

👑- E essa aí é quem? Eu conheço? Grimório? Ela é do grimorial?

*Yasen questionava confuso! 
 Não seria barrada Por nada porque ali não tinha defesas dessa forma! Yasen sentiria Baal vindo! Mas não sentia más intenções vindas desta! Sem contar que ela veio da sombra! Yasen assimilaria isso ao primordial da escuridão.

 Após isso Yasen apenas observa a conversa entre Kaomei e Baal sem nem se quer saber quem é!*
[20:53:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:24] Jhonata Sacramento: //Qual a ordem agora? Kkkk
[21:01:24] Yan Henrique: —Me refiro a carne de Churrasco.

°Baal colava olho no olho até parar com isso e der uma risadinha contida°

—Interessante. Me forçar a despertar? Eu já estou acordada. Brincadeiras a parte talvez isso seja interessante... Posso assimilar ele ?

°baal caminhava e pegava rimuru e tentava assimilar ele, era só pra acordar logo°

—Você está esquisito Kaomei. Quer que eu te faça uma refeição?

°dizia ela tocando na bochecha dele °
[21:07:30] Condor Palazin: *Rimuru, tava sonhando da melhor forma que podia, num riacho com pássaros cantando e uma paz que não poderia ser tirada, ate que ele sente algo o sufocando, nada mais nada menos que os farois gigantescos daquela mulher chamada baal.*

*Dessa forma, rimuru se afasta, jogado-se para longe quase morrendo sufocado.*

(Jesus, quase morri sem respirar agora, mas que foi confortavel…😓)

- Opa baal, como cê tá? Não esperava lhe vê tão cedo.

*Ao ve kaomei do lado e um pouco norteado, ele resolve usar o clone que deixou para ve oque estavam comentando, o desfazendo e recebendo as informações antes do desmaio.*

- Pera, vamos lutar? Mais um treino, o dia vai ser puxado mesmo em? Preparado yasen?!

*Diz rimuru colocando a mão no ombro dele dando um joinha, parece que está completamente bem depois de tudo isso.*
[21:08:07] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac @Yan Henrique @Jhonata Sacramento
[21:08:39] Yan Henrique: Oxi poha Baal nem aproximou ele dos peito//
[21:14:30] Erick Barreto Valle: // efeitos da pornografia
[21:31:05] Condor Palazin: // n narrou eu narro kskkssksk
[21:45:55] Jhonata Sacramento: // 🤣🤣🤣
[21:48:20] Gustavo Henrique Ac: [] Baal...

Chiryu— Abão, é, é bom.

• Kao acabava rindo também, e a dava três tapinhas na cabeça dela, como se acariciasse uma criança a parabenizando por algo. •

Chiryu— Será mesmo? E se tudo isso for um sonho? 💀~ Mas certo, então vamos fazer isso, e não, nada de devorar o amiguinho.☝🏻👾

• Kao assistia aquilo sem fazer nada, estava curioso pra saber se Rimuru acordava ou não. •

Chiryu— Esquisito? Eu ape-... oh, não não, muito obrigado, mas posso te fazer uma, sou um mestre cuca e tanto. 🤌🏻

Mas bem..., vamos ao ponto principal, seu despertar. Fantasie liberar o Haki enquanto usa o Haki do conquistador, irei te atacar com a velocidade máxima, seu corpo e instinto te forçaram a esquivar, essa razão primordial dentro de todo ser, q sobrevivência, a dará a cor amarela. 

• Kao falava enquanto faíscas elétricas começavam a sair de si, e ventos começavam a soprar intensamente. •

Chiryu— Preparada?


[] Inaros...
 
• Rion teria chamado Yasem de cabelinho do BTS aquela hora ksksksksksksksks. •

Chiryu— Essa é a Baal, ué, tu conheceu ela lá em Ghord..., só que agora ela está sóbria..., eu acho. Esse grimório é outra coisa heh~


[] Rimuru...

Chiryu— Finalmente acordou..., se recomponha, soldado.

• Kao falava enquanto concentrava mais e mais poder em seu corpo para o golpe que ia dar em Baal. •

Chiryu— Serão vocês três contra mim enquanto os ensino a mesclar as cores..., mas antes, só me deixem fazer a Baal despertar a cor que lhe falta, será rápido.
[21:49:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:16:54] Yan Henrique: [Baal Rimuru]

°ela não colocou Rimuru perto de seus peitos. Mas acenou pra ele °

—Na verdade nós vemos todo momento. Estou presente em cada sombra.

[Baal — Kaomei]

—Sim, você gosta? podemos combinar e fazermos um junto em alguma data. O aniversário de Kuni está chegando, ou era o de Lyney?

—Um sonho? Se for eu creio que...você estaria diferente. É uma pena,os tempos mudaram.

°Baal na arena gerou um banco e se sentou,dando tapinhas para Kaomei sentar no colo dela°

—É uma pena, Grimm diz que minha forma de preparar alimentos é única. Eu agradeceria muito^^ se puder fazer aquela refeição que é feita com açúcar na panela e derretido...ela é para pessoas chiques creio eu, se chama "Carr'lemlo" 

°ela tentava dizer caramelo, ela achava que aquilo era uma comida de gente rica devido a conversas culinaristas com o maninho nessito°

—E se eu morrer com esse ataque?

°baal na cadeira fechava seus olhos fazendo uma posição de meditação. Ela praticamente desligava sua atenção do lado de fora e ficava apenas em si mesma, não em si mas sim em um limite imaginário onde se algo alcançasse aquele local ela iria tentar reagir.

Baal fantasia com seu haki do conquistador para tentar forçar o despertar °

—Sim.
[22:17:16] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:26:50] Jhonata Sacramento: {Yasen x Rimuru}

*Yasen ao sentir a mão de Rimuru dava uma olhada para o mesmo sorrindo, e com uma certa animação em seu semblante!*

👑- Pode apostar que sim! Não dá pra moscar né não! O cara vai sair na mão com 3! E depois fala que tá velho!!!

*Dizia Yasen soltando um sorriso novamente ao final de sua fala!*

{Yasen x Kao}

*Yasen ouviria as palavras de Kaomei pondo a mão no queixo! (🤔)*

👑- Aaaaah! Saquei! Ela tá meio... Diferente! (🤔)

*Dizia Yasen se lembrando da mesma! Mas como ela estava naquele dia com outra cara e outra aparência teoricamente, Yasen não sabia por este motivo.*

{Geral}

👑- Bagui é!!! Negócio é Observação e armamento né!! Então receio que o mais apropriado seja evitar armas!! Esses poderes das cores parecem ajudar bastante no físico, pode se dizer que o mais apropriado é ir na mão Memo!!

*Dizia Yasen onde seus olhos brilhavam, marcando a alteração de sua origem, logo de sua aparência! Tomando sua forma "O PORRADEIRO" o corpo de Yasen se tornava algo como um corpo cristalizado! E se paertia ao mesmo tempo! Tomando uma aparência diferente da que ali estava antes! Onde o mesmo parecia jovem ainda, de cabelos negros e olho meio amarelado! Sua altura seguia a mesma, Yasen estaria com as mãos no bolso, e para quem fosse possível ver, avaria uma espécie de olho flutuante junto a Yasen! Está era a Katana que estaria na cintura se sua outra forma! Mas independente de quem fosse a tentativa, não seriam capazes de compreender o que era aquilo, apenas saberiam que algo estaria ali! Mas era confuso para todos o que seria de fato.*

👑- Essa aqui é mais eficaz para meu estilo padrão de agir e me mover! Neste mesmo instante em que estou aqui, existe uma extensão de mim mesmo lutando contra um certo intruso por aí! Mas não esquentem! Tá tudo sob controle! Mas sei que essa aparência aqui foi essa minha extensão que acabou pensando! E acabei por decidir usar! Ela é mais a minha cara em certos pontos!

* Explicaria o meio anjo a ambos ali! Logo em seguida sorrindo de leve enquanto observava a cena entre Kao e Baal.*
[22:26:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:33] Condor Palazin: // terminar o ep de arcane e a manha narro gente
[22:29:42] Condor Palazin: // desculpa ai
[22:30:32] Jhonata Sacramento: //Qualquer coisa deixamos tu por último 🤣🤣🤣
[22:30:59] Condor Palazin: // acho que ja sou o ultimo
[22:33:16] Jhonata Sacramento: //Agora acho que é só esperar a Baal e o Kao pq eu agora sou vou observar kkk até o desfecho entre os dois KKK então podem narrar kkk, eu espero a cena kkkk

@Yan Henrique  e o @Gustavo Henrique Ac
[22:38:54] Gustavo Henrique Ac: É tu agr//
[22:42:21] Jhonata Sacramento: //Diz ele que vai fazer outro bagui KKK se quiser seguir Baal e kao aí pra não travar vão nessa KKK a porradaeis não começo ainda comigo e com o condor kkkk
[22:43:00] Gustavo Henrique Ac: Blzzz//
[22:43:20] Gustavo Henrique Ac: Hj tenho q ir de sleep cedo//
[22:44:35] Jhonata Sacramento: // É dois kkkk por isso podem seguir kkk
[23:00:12] Condor Palazin: // vou narrar
[23:09:18] Gustavo Henrique Ac: [] Baal...

Chiryu— Oh, gosto sim. Aniversários, sinceramente não sei ao certo se poderei presenciar muitos aniversários daqui pra frente. Vou ter que lidar com algumas coisas, mas vou me esforçar pra presenciar cada um deles..., de algum modo. 

Diferente? Tenho medo desse diferente ser eu naquela outra forma, Baal... 💀~ 

• Kao olhava para Baal fazendo aquilo e o chamando pra sentar no colo dela, e ele ficava a olhando e balançava a cabeça negando aquilo. •

Chiryu— Perdão, mas não me sentiria adequado para sentar-me aí, Baal. Muito obrigado. 

E não se preocupe, creio que o Nessie deve adorar sua comida. Uh? Caramelo? Claro, posso sim, já comeu maçã do amor? 

• Kao a ouvia sobre a pergunta da chance de morrer, e ele ficava a olhando com um sorrisinho idêntico ao de Grimm quando não sabe o resultado, mas tem ideias na cabeça. •

Chiryu— Se tu morrer eu dou meus pulos, só confie em mim. 

• Kao falava em uma paz surreal enquanto sua energia começava a gerar relâmpagos ao longe, gerando trovões altíssimos. Ele a via meditar e se preparava, enquanto que Xiao surgia para Baal em sua mente. •

Chiryu— Aí vou eu...~

• Nesse momento o ar sumia, o calor subia, um sinal assassino e devastador emanava de Kao atiçando qualquer instinto, e um flash atravessava a arena enquanto nos céus rasgos rubros surgiam, Kaomei teria atingido 20% da velocidade da luz nessa investida. No entanto, em meio a isso, ele não teria atingido Baal, mas sim apenas passado muito perto, além de manipular a fantasia de suas consequências, de modo que não causasse dano algum a nada fora ele, mas Baal não tinha como saber disso. Em resumo, era apenas para forçar o ser de Baal despertar para sobreviver. 

  Nesse momento, antes de chegar em Baal, Xiao surgia para a mesma, em um metaespaço assim como foi para Rimuru. •

Xiao— Você por aqui? É a primeira vez que nos vemos, mas não a primeira vez que nos sentimos. Precisa esquivar disso, não é?


[] Inaros...

Chiryu— Sim, bem diferente...

Oh, sim, é uma das misturas. Vou tentar ensinar todas pra vocês nesse treino. 

• Kao suspirava. •

Chiryu— Bem, se não se incomodar, usarei de métodos além das mãos nesse treino. Vocês deverão vir contra mim na intenção de matar, mas se controlem, não devem matar uns aos outros.
[23:16:51] Condor Palazin: {Kao x rimuru}

- Certo, me da um segundo que consigo me estabilizar.

*Diz enquanto se estica um pouco para acordar do sono profundo.*

- Tem certeza disso? Assim, nao quero dizer nada, mas a baal no time ja nao seria apelaçao demais?

*Complementa rimuru apontando para ela, falando num tom mais humorado, mas era obvio que seria otimo ve mais dela em açao.*

{Baal x rimuru}

- Sem ofensas viu? Mas como assim sempre esta nas sombras?

*Indaga ele com uma expressao neutra em seu rosto.*

{Yasen x rimuru}

- Com toda certeza nao, vamos mostrar que a nova geraçao ta com tudo yasen!

*Diz batendo nas costas dele como uma forma de incentivo animado para o combate.*

{Geral}

- Bem, minha ideia é aprender a lutar no mano a mano entao ja cogitava ir sem ela mesmo.

*Diz desaparecendo com seu florete, ou seja, o guardando. Ao ve yasen mudar de forma, rimuru fica com uma cara neutra, principalmente por odiar o fato dele ficar mudando a origem, o passado, apenas para ter uma forma mais adequada ao estado que precisa, mas nao fala nada voltando a focar em kao. Rimuru vai se afastando de todos, uns 15 metros, esperando que fizessem o mesmo para que a luta começasse.*

- Digo o mesmo kao, so nao vai bobear em? hihihi, tenho algumas coisas para testar em oponentes como voce...
[23:51:30] Jhonata Sacramento: 🎥 🌐 SOLID VISION 🌐 ⚙️     ⚙️
                                                    ⚙️



🌐 ENQUANTO TUDO OCORRERIA, O CENÁRIO SE DISTORCIA! ONDE A NEVE SE TORNAVA AREIA, E O CÉU NUBLADO SE MANTINHA NUBLADO, MAS AS NUVENS SE ABRIAM SURGINDO UM GRANDE SOL! E TODO CENÁRIO ENTÃO SE ALTERAVA PARA UM DESERTO.
[23:51:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/11/2024 ---------------
[11:53:13] Jhonata Sacramento: //Quem narra mesmo? Sou eu ou outra pessoa? Só pra eu saber kkkk de tarde eu volto
[11:53:43] Condor Palazin: // @Yan Henrique se entendi a ordem
[11:54:00] Condor Palazin: // ela ta assim:

Kao
Rimuru
Yasen 
Baal
[11:57:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:02:06] Condor Palazin: // 👍
[12:46:28] Yan Henrique: [Baal — Rimuru]

°ela dava uma risada contida e então dizia °

—Pense e encontre a resposta,Caro slime.

[Baal — Kaomei]

—Sinceramente eu também não sei minha data de nascimento... Se precisar de ajuda eu ficaria feliz em te ajudar,Kaomei.

—Você me lembra Kunizushi,apenas isso, e qual outra forma? Essa sua me causa vontade de te abraçar.

°Ela viu a negação dela e ficou um pouco cabisbaixa,apenas respondendo °

—Entendo, eu não iria te devorar mas respeitarei.

—O Nessie uma vez comeu uma e saltou,ficando vermelho e posteriormente sem vida mas ele ficou bem.

Isso mesmo, "Carralemo". Maçã do amor? Oque seria?

°Ela escutou aquilo e então ficou em silêncio um tempo, até tocar no ombro de Kaomei e então concordar com a cabeça.

Com xiao surgindo em sua mente ela a esvaziava, deixando somente eles dois sem memórias ou lembranças vindo °

°Baal era incapaz de sentir aquelas coisas devido manter sua atenção e foco somente onde fora dito.

Esperando o golpe chegar daquele local para que ela tentasse despertar.

Em sua mente ambos estavam em um local escuro, similar a uma caverna com fios e coisas caindo em estática e faíscas como se fosse o interior de uma nave ou algo°

—De fato...já senti você uma vez. Seu nome eu não conheço. De fato....eu preciso esquivar. Mas eu realmente Devo? É uma perfeita oportunidade para dizer que foi apenas um acidente de treino.
[12:51:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:11:47] Yan Henrique: Tira esse cavalo ae menkkk//
[13:17:04] Kleber Teodoro: Kunaboto lore//
[13:21:55] Gustavo Henrique Ac: Coé menó skksksksksksk//
[13:22:04] Yan Henrique: N sei oq e//
[13:22:14] Gustavo Henrique Ac: Nem pesquise ksksksksk//
[13:22:20] Condor Palazin: // gustavo, como um cavalo tbm
[13:22:34] Gustavo Henrique Ac: Q//
[13:22:46] Condor Palazin: // foto da baal
[13:23:33] Gustavo Henrique Ac: // coé menó kslslslsl
[13:23:40] Yan Henrique: Tira os cavalos seus fdp//
[13:23:43] Yan Henrique: Nojentos//
[13:23:59] Condor Palazin: // ta
[13:24:04] Gustavo Henrique Ac: Coloquei algo diferente//
[13:24:20] Yan Henrique: Safsdos//
[13:24:23] Gustavo Henrique Ac: Isso foi uma Nessie reference//
[13:25:08] Gustavo Henrique Ac: Tive uma ideia
Narrarei//
[13:46:02] Gustavo Henrique Ac: [] Rimuru...

Chiryu— Boa, apenas seja rápido. 

• Kao falava de modo tranquilo e um pouco animado. Mas ao ouvir a pergunta de Rimuru, ele o olhou com os olhos cerrados. •

Chiryu— Não viaja...~ –_–)

E bom, venham de qualquer modo, só esperem eu despertar a Baal.


[] Baal...

Chiryu— Igual eu. Nunca vi o rosto do meu pai ou da minha mãe, fomos separados antes mesmo de eu abrir meus olhos. Agradeço pela oferta, Baal, mas preciso lidar com isso diretamente..., ninguém mexe com a minha família. 

• Kao falava dando mais carinhos na cabeça dela enquanto a encarava estando sério. •

Chiryu— Oh, menos mal..., pensei que se referia a Rei Oni. Vontade de abraçar..., obrigado mas passo no momento, no momento, minha filha. ☝🏻👾

Oh, ele deve ter adorado, é um sábio da culinária.

Maçã do amor é um doce com fruta..., ou melhor, uma fruta com doce. 

• Naquele momento, Xiao a ouvia, mas algo engraçado ocorria. Do bolso de Baal, Nessie saía, aparece do ali com ela, ele acabava por também estar a liberar o Haki, afinal seus instintos foram atiçados por Kao. • 

Xiao— Hm..., agora são dois.

Bem, Baal..., sou Xiao, o Yaksha da vontade, da determinação, a personificação do Haki. A única cor primária que lhe falta é a amarela, Haki da observação..., deve galgar todas as primárias, para alcançar as secundárias. Não há laranja nem verde sem o amarelo. 

Nessie— E eu, devo fazer oq? 

Xiao— Você quer despertar também? Por quê?

Nessie— Não quero morrer. 🦕

Xiao— Justo. Os darei esse favor, aproveitem que estou de bom humor, afinal já são o segundo e o terceiro a despertar comigo apenas hoje...; aproveitem.

• Xiao estalava os dedos, e nesse momento Baal e Nessie despertavam o Haki da observação, e Kao passava a milímetros de Baal e Nessie. Só que Nessie era burro e esquivava pro lado errado, sendo atropelado por Kao, mas ele estava bem. 

  Meio turno narrativo antes do desmaio para Baal. •
[13:48:17] Yan Henrique: O Nessie sksksksksksksksksskskks//
[13:48:23] Yan Henrique: Meio turno é oq//
[13:49:55] Condor Palazin: // metade de um turno kk
[13:50:04] Gustavo Henrique Ac: Literalmente meio turno ksksksks//
[13:50:18] Gustavo Henrique Ac: Dela esquivando e indo de dormes//
[13:51:17] Condor Palazin: [Rimuru x baal]

*Rimuru fica emburrado com a resposta, porque odeia ficar pensando quando a resposta é simples.*

- Deixa eu adivinhar, demônio da escuridão ou algo assim? Na nossa luta deu pra notar manipulação de energia demoniaca…

*Diz um pouco emburrado ao ve que era realmente algo simples no fim das contas.*

[Kao e rimuru]

- Fica se achando não, V E L H O T E.

*Diz rimuru com um sorriso arrogante no rosto, mas apenas querendo irritar seu pai para fazer ele ir com tudo.*
[13:59:39] Yan Henrique: Então não tenho que responder eles?
[14:00:29] Condor Palazin: // olha, se fiz certo, tu tem que fazer algo que faça tu desviar do golpe
[14:00:44] Condor Palazin: // e depois narrar caindo no sono
[14:15:35] Yan Henrique: °desvio e desmaio°
[14:17:00] Gustavo Henrique Ac: Potente//
[14:25:32] Yan Henrique: —Eu conheço meus pais, mas não tenho costumes de ter aniversário e muito menos sei a data específica que eu nasci a bilhões de anos trás... entendo, apenas fique bem.

°ela recebia o carinho e ficava inexpressiva, porém gostava dele°

—Não me recordo dessa forma, Certo então.

Ele cozinha melhor que muito Chefe renomado.

Nunca comi isso, para mim maçãs só eram úteis pela semente. Tentarei comprar uma no Edhen

°baal via Nessie e o pegava no colo dando um grande abraço°

—Já que sabes meu nome não precisarei me apresentar,mas entendo. Então são dividos em cores...

°continuando do lado da fora ela continuava imóvel. Porém seu corpo em um impulso instintivo ela conseguia evadir do ataque utilizando do haki da observação, porém o choque de o despertar a fez desmaiar... Mas antes disso ela segurou Nessie no colo.

Já desmaiada ela caia no chão deitada de bruços com uma expressão de quem realmente queria dormir °
[14:27:22] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:30] Jhonata Sacramento: //Rapaz!! Tô em tempo ainda em kkkk
[17:52:24] Jhonata Sacramento: *Yasen sentia o bater nas costas e coçava a nuca! Não rewgaindo de momento onde o mesmo bocejava! E logo sorria para o slime!*

👑- Com toda certeza!!

*Dizia o meio anjo cheio de convicção, e determinação em seus olhos!

 Em seguida ao ver a situação com Baal e Kaomei, Yasen apenas seguiria de olhos vendo o ataque deferido! Era rápido e potente! Isso era claro a Yasen! Não por meios extras mas naturalmente ele imaginaria que Kao é outro nível! Assim dava um sorriso animado.*

👑- Rapaz!! Isso vai ser duro em! Da pra sentir!

*Dizia Yasen enquanto observa Baal esquivando do ataque, ficando admirado também, consequentemente percebendo que foi bem rápido esse despertar! AYase. Ficaria confuso porém seguia animado com tal situação, apenas aguardando o momento do teste.*

👑- Isso vai ser bemmmmm divertido!
 (🥱) Sono em véi 🛏️💭

*Dizia Yasen, logo retornando a seu sorriso.*
[17:52:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/11/2024 ---------------
[10:56:35] Gustavo Henrique Ac: [] Rimuru...

• Ao chamar Kao daquele jeito, um 💢 surgia na testa de Kao, e uma mão fantasma batia na cabeça de Rimuru, o dando um Bonk. •


[] Inaros...

Chiryu— Não, creio que não, apenas irei ensiná-los algo básico. 

• Ele dizia após o ataque, e ficava numa boa segurando Baal e Nessie abaixo dos braços. •


[] Baal...

Chiryu— É uma sorte que todos deveriam ter..., mas entendo. Se quiser posso calcular sua idade e nascença pela sua história, Baal. Agradeço.

• Kao seguia aquilo até o momento do ataque. •

Chiryu— Não lembrar disso não é de todo mal...~

Isso é fato, ele é bom na cozinha.

Maçã do Ehden... isso me gera arrepios.

• Nessie estava na forma humana, porém miniatura. Ao ser espremido, ele fazia um som de brinquedo de cachorro. •

Xiao— Exatamente..., a partir de hoje terá as três primárias. 

• A vendo desmaiar, Kao a pegou antes da queda, a deixando debaixo do braço. Ele ficou esperando ela despertar. Pode narrar na próxima rodada pra agilizar a luta. •


[] Geral...

Chiryu— Bem meus nobres, estão preparados?
[11:43:39] Condor Palazin: // sou eu?
[15:57:53] Condor Palazin: // acho que sou eu, entao bora de narras
[16:37:05] Yan Henrique: [Kaomei]

—Minha história? Talvez seja uma ideia interessante. Pensarei isso com carinho.

—Certo, oque tem com as maçãs?

°baal continuou desmaiada, porém como defesa da própria Gear, o corpo dela ficou envolto de uma aura negra comprimida em seu próprio corpo, se algo transpassar aquele limite algo ocorreria, mas com Kao segurando parecia que ele estava segurando ela sem a tocar °
[17:36:19] Condor Palazin: [kaomei x rimuru]

*Ao levar a batida na cabeça, ele desequilibra ficando com um galo de 2 metros na cabeça, mesmo não sentindo absolutamente nada.*

- Ta, essa eu mereci…

*Diz rimuru enquanto o galo vai diminuindo por causa da regeneração.*

[Geral]

*Rimuru ja se afasta ficando 2 metros de yasen e 15 metros de kao, enquanto puxa seu grimorio de 3 estrelas e transportando um clone para a ilha de minerva com o aetherius tempus, fazendo parte de sua estratégia de combate.*

- Se ta dizendo pra ir com tudo, se prepara que vou pegar pesado dessa vez…

*No processo, seu olho esquerdo começa a ficar escuro e sua pupila cresce ficando em formato
retangular, mas mantendo um sentido esférico e horário, essa é a ativação de sua sacrad, sendo a primeira vez que os presentes naquela arena teriam a visto.*

- E você? Melhor não esconder o jogo para ele hihi.

*Diz olhando para yasen, se referindo a The end que ele obviamente sabia devido seus poderes temporais ou pelo fio da vida que ja viu uma vez.*
[17:37:14] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:22:19] Jhonata Sacramento: *Yasen veria Rimuru se apreparano! Com isso o Mesmo estalava os dedos pique Kaneki de TG! Logo ouvindo as falas de Rimuru!*

👑- Relaxa meno! Não pretendo esconder nada mesmo! Então pra abrir o show!!!

الافراج عن الختم #1
الافراج عن الختم #2

*O meio anjo diria tais palavras que seriam desconhecidas aos presentes! Afinal! Estas eram palavras ancestrais! Onde ao serem citadas e chegar em #1, o lado esquerdo de Yasen começaria a gerar escrituras em seus braços! Estas escrituras apresentavam a presença do dragão do apocalipse! Onde ao respirar fundo, a respiração de Yasen seria similar ao rosnar de um dragão, onde era como se a área vibrasse levemente! Com isso a aura caótica e destrutiva de seu lado dragão era emanado, onde passaria a vibe de destruição! O chão começaria a corroer levemente e a trincar! Era efeito da solid vision tbm mas a mesma reagiria como um ambiente real! Logo! Ao citar #2, seu lado direito que se iluminava em escrituras em seu braço! E quanto o lado esquerdo apresentava uma aura carmesim, o direito emanava uma aura dourada! Onde os danos ao solo se reconstituem na mesma medida! Onde o chão  se trincava e logo se recuperava, com isso mais uma aira branca encobria ambas as outras, onde a mistura se tornaria uma aura azulada! Surgiriam desenhos em seu rosto, e seus olhos se tornariam anomalos! Onde cada um teria uma cor! Aquela seria a aura de Yasen em perfeito armunia! Aquela aura apresentava o poder de criar, destruir e reconstruir! Está seria a forma real de Yasen! O solo parava de sentir os efeitos de ambas as auras pois as mesmas agora estariam equilibradas e contidas para uso no momento correto!*

👑- Eu também vou com tudo que estiver em meu alcance! Então... Relaxa que tudo tá nos conformes!

*Dizia o meio anjo tomando uma certa distância e se aquecendo mais um tiquinho enquanto aguarda a luta começar.*
[18:22:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:38:38] Jhonata Sacramento: ⚠️ OBS: COM A LIBERAÇÃO DO CELO DO PODER DIVINO, A BENÇÃO DIVINA LIBERADA, OU AUM RECHARGE COMO ERA CHAMADA! OU SEJA! SEMPRE QUE FOR MINHA VEZ DE NOVO, CONTARA 1 TURNO, E A CADA TURNO OS STATUS DO YASEN AUMENTAM EM 20%  ⚠️
[19:16:28] Gustavo Henrique Ac: Xô eu narrar nessa bagaça//
[19:22:19] Condor Palazin: // n deixo
[19:32:20] Jhonata Sacramento: //Eu deixo kkk
[19:56:08] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝘒𝘢𝘰𝘮𝘦𝘪 𝘊𝘩𝘪𝘳𝘺𝘶 · · ·

• Kao apenas acenou com a cabeça ao ouvir sobre ela pensar com carinho na proposta, e sorriu quando falado das maçãs. •

— Nada demais, apenas me lembrou uma das escritas de Vanitas. 

• Com ela ainda apagada, Kaomei a sentou no chão e aguardou até ela levantar (já pode narrar ela como se estivesse se preparando para a luta, @Yan Henrique  ).

  Ele respirava fundo sorrindo de maneira um pouco entusiasmada, afinal estava para fazer seu papel, e ele gostava de treinar outros. Mas não falava nada ao ver Rimuru se ajeitando, ele apenas mantinha um sorrisinho animado enquanto seu cabelo ficava curto e branco como a lua enquanto sua pele escurecia, como se tivesse sido bronzeada pelo sol, assim como Durga. 

  Os olhos de Kao estavam brilhando, um roxo, e um vermelho, parecia que os cosmos se localizava ali. Em sua testa a marca do terceiro olho das lótus, e em mais um nível do estado de fluxo. 

— Bom, muito bom, estão animados. Meu papel é força-los a superarem os seus limites. Não se contenham..., pois também não irei fazer isso. 

• Marcas surgiam pelo corpo de Kao, era a Koton no Kazan meramente existindo, um só. Em seu interior, em algum lugar, haviam mãos segurando, empunhando as espadas de Kao, e seu grimório, além de seu bastão e clava, ele havia não havia brincado. 

  Com aquela aura, o imutável não seria afetado negativamente, ou contido por ela, já havia vencido dragões, mais um não seria problema. Inaros podia ver que o solo próximo a Kao nem se quer se movia, era como se a paz e confiança daquele homem superassem alternância externas. •

— Venha a mim, Sūkōna no Kyōwa-on, a quarta estação, Shi-...

• Kao falava e nesse momento uma pressão espiritual esmagadora era emanada dele, literalmente era como se todos ali tivessem seus espíritos oprimidos por uma pressão metafísica que parecia não esmaga-los por muito pouco, como se só faltasse 1kg para tal coisa ocorrer; não era gravidade, nem nada, era apenas o poder espiritual surreal de Kao. •

—...kai.

• Uma segunda explosão espiritual ocorria, Kao ficava duas vezes mais forte, enquanto seu corpo parecia ficar mais forte ainda, mesmo não mudando nada. Se alguém tivesse um meio de contar o nível de poder bruto, veriam que Kao estava com um nível quase quatro vezes mais alto que o normal. 

  Um laço de cordão roxo similar ao que haviam em sua Zampakutou, surgia nos cabelos de Kao. Ele então movia sua espada ainda embainhada de modo calmo, a estendendo para a frente, era uma Nodashi. •

— Quebra de limitação, restrição nível zero.

• Kao falava em um tom calmo logo descendo sua lâmina que logo teve sua bainha tocando o solo, em meio a isso, um mudra em sua mão se fazia presente, e uma energia se espalhou por todos os cantos daquela existência dentro de 400m próximos a Kao, era seu mantra. 

  Quando a peça dourada da ponta da bainha tocava o chão, o laço de cordão roxo amarrado nos cabelos de Kao, se desamarra a, vai do e sumindo, assim como a bainha. 

  Uma terceira explosão espiritual ocorria, o nível de poder de Kao havia sido liberado de forma ridícula enquanto as partículas passavam a vibrar em uma melodia animada ao redor. •

— KAMUSARI!!!!

• Kao de repente brandou sua espada que estava imbuída de Haki do armento, mas logo o efeito do Haki mudava, como um prisma, um arco-íris, que mudava para vermelho, toda a força ridícula de Kao era enviada como uma infame onda de choque de Haki do conquistador nível 8. O golpe era tão grande que pegava desde o solo, e ia até 30m de altura, parecia uma parede, mas Kao continha parte do efeito para que as pessoas de fora não fossem afetadas. No carmesim da vontade de Kao, sua risada ecoou conforme a música tocava. O golpe avançava contra eles a uma velocidade sinistra, mas era diferente para cada um deles. Para Inaros, o corte avançava a 4000km/HR, para Baal a 2200km/HR, e para Rimuru 3500km/hr. •

— ZIHAHAHAHA!!! VENHAM PRA CIMA SEUS PIRRALHOS!!


𖡽 -100 de energia espiritual da Zampakutou.

𖡽 Estado de Fluxo: 50%
𖡽 Lótus: 7/7
𖡽 Nível de Restrição: Zero
[19:58:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:48] Yan Henrique: °Baal via ele se preparando para o combate. Atingindo sua mão no solo ela brilha em rosa e quanto seu Gear Second se ativava rapidamente aumentando +35% de seus status base.

Ela deixava Kaomei se preparar então dizia°

—Se eu não me conter o Rimuru morre.

°A pressão do local não atingia Baal devido sua imunidade,era como se houvesse um pequeno estabilizador de pressão acima de sua cabeça onde a tornava inafetavel°

—Isso vai dar um trabalho...

°dizia Baal com uma expressão de cansaço enquanto massageava seus peitos e glúteos devido estar dolorida...

Ela se manteve parada vendo kamusari vir em sua direção, com o poder e Velocidades ela se preocupava, porém com seu tempo de reação absurdamente acelerado ela desviava do Kamusari se abaixando antes dele a atingisse, o acidentalmente fazendo ir para Rimuru.

Baal brilhando em um tom rosa avança contra Kaomei em um impulso de velocidade alcançando 1.200km/h porém sua velocidade aumentava com um artifício, utilizando dos ventos de kaisel que a empurravam de forma ordenada a 3000km/h. Tornando 4.200km/h.

Baal se aproximava das costas de Kaomei porém logo se movia para frente dele e sua mão assumia um brilho negro obscuro, o haki do armamento se manifesta em seu corpo transformando sua força em 72.240Kgs  onde um poderoso soco atingia a barriga de Kaomei o jogando para cima.

Em um passo de recuo ela olha pra cima e de sua mão surgem duas ondas de sangue que logo se manifestam moldados em duas lâminas tortas similares a adagas feitas de ossos.

Adagas essas que eram lançadas. Uma para frente e outra para atrás de Kaomei.

Baal abre sua Room onde alcança 120m em uma redoma azul, ao usar shambles ela troca de lugar com a adaga de trás e uma formiga,Berus surge na frente de Kaomei. Ambos colidindo seus socos nas costas e barriga do Deus do trovão. Baal com 72T e Berus com 100T°

—Não chame os mais velhos de pirralho, Eu tenho idade pra ser sua mãe,Jovem.
[23:48:53] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:21] Yan Henrique: [contagem de mana]

Biocinese — -5 de mana para a criação de adagas simples.

--------------- 14/11/2024 ---------------
[06:56:45] Condor Palazin: *Rimuru pula um pouco para extravasar o corpo e sua mente, vendo seu mestre, pai, com aquele sorriso de empolgação em seu rosto de modo a contagia-lo. O slime, desde que o conheceu, sempre teve um facinio em saber como kaomei lutava, qual é o nivel daquele que consegue bater de frente em poder com nelliel, qual o potencial do general mais poderoso de kanterbury, essa curiosidade faz com que o slime tenha sua vontade mais latente a cada segundo passado.*

( Condição estelar, totalidade amostra: Observe o poder de seu mestre)

- Você me subestima demais senhorita baal…

*Diz uma voz na mente de kao e todos, nada preocupante, mas parecia robótica como um aviso. O grimório de rimuru brilha levemente, enquanto vira uma pagina indicando que a condição estelar foi atendida assim que o poder de kao foi demonstrado.*

*Os cabelos castanhos do slime começam a mudar de cor para um branco cintilante como a neve, similar ao próprio kao, enquanto sua pressão magica liberada faz com que parte do chão rachasse.*

*A pressão espiritual do general, ao chegar no slime, o empurra um pouco devido sua ampliação de poder dada pelo buff, mas conseguia se manter de pé abrindo um sorriso de preocupação e empolgação.*

*O slime se concentra mentalmente, sentindo novamente aquela sensação em relação da libertação de seu haki da observação. Dessa forma, seus direito fica em uma coloração amarela indicando sua ativação.*

*RImuru vendo ambos os golpes vindo em sua direção, se quer apresenta velocidade em sua visão, esta em camera lenta, o haki amplificou e muito sua velocidade de reação e normal de modo a conseguir se abaixar a tempo e desviar do kamusari igual a baal, os fazendo ir para o inarus no processo.*

( Yasen, prepare seu golpe, darei uma brecha…)

*Diz rimuru na mente dele, sendo possivel ja que ele utilizou aquela esfera de eventos feita com sua energia demoníaca la no sala do trono, obviamente tendo ficado resquícios inofensivos mas possibilitando comunicação.*

*O demônio olha para kao, vendo que baal invocou Berus, o deixando levemente surpreso e não tendo assimilado que ela que o comandava. Mas, isso não importava no momento, então, utiliza o molde do tempo para teletransportar yasen a cima de kaomei, uns 2 metros de distância, permitindo com que ele acerte um golpe direto.*

*O proprio yasen sentiria a mudança espacial, mas saberia devido as lembranças doadas do universo de eventos que é um teletransporte feito pelo rimuru similar com o da missão da oraculo em extensão menor.*

*No processo, para impedir que kaomei se movesse, o proprio rimuru ja sabia que ele usava uma fruta e também as fraquezas sendo ela agua. Dessa forma, do mais puro nada, correstes de agua prendem as pernas e braços do general imobilizando e enfraquecendo, ja que aquela água não é so magica, mas também é agua do próprio mar que esta sendo transportado pelo clone de minerva utilizando o aetherius tempus para as gotículas irem para aquele ambiente.*

- Não vou deixa-lo fugir! 

*O efeito de spawnar a magia de hidrocinese instantaneamente no corpo de kao veio da zona de mana possibilitando criar suas magias dentro de sua area de alcance, 20 metros.*
[06:57:09] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:57:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:02:10] Condor Palazin: [Mana status]

Mana: 500-5= 495

Poder magico: 45

——

[Status]

Velocidade: 4260km/h

Velocidade de reação: 33057km/h
[14:19:36] Jhonata Sacramento: 👑- Não vai se conter né!? Certo! Justo! Então não posso responder com menos!

*Dizia o meio anjo estampando um sorriso em sua face! Logo o mesmo observaria Kao, e na primeira explosão espiritual Yase saberia que tava vindo o monstro!

 Dito isso! A pressão não afetaria Yasen pelo mesmo manter a gravidade a si adequada! Logo se passasse Yasen alteraria a gravidade em torno de si se mantendo em pé! Mesmo que não seja uma pressão gravitacional, a proteção de gravidade mantém o peso do meio anjo adequado! E se isso não bastasse, a proteção antimatéria ou anti energia de Yasen negaria a pressa espiritual pela energia de espírito não ser a própria energia da antimatéria ou anti energia usada por Yasen vinda de Auzawa.*

👑- Cair ainda não!!

*Dizia o meio anjo! Que se manteria em pé pela sua determinação caso os efeitos anteriores não evitassem!*

👑- Contemplem agora, uma das se não a mas forte de minhas habilidades hoje em dia! De zona de percepção para zona de ação! E com minhas habilidades e capacidades fui capaz de elevar isso a um novo nível superior a suas ancestrais! Desperte! Zona de cálculo!!

*Dizia Yasen estalando os dedos! Naquele instante aquilo que foi zona de percepção, se tornou zona de ação, e hoje em sua forma derradeira alcançada por Yasen, a zona de cálculo! A combinação de todas e mais um pouco! Com isso! Tudo poderia ser percebido por Yasen dentro da ilha, além de ir além! Alcançando mais 400 m² fora da ilha! Essa era sua antiga zona de ação! Porém Yasen reduziria a amplitude para tudo dentro da arena!

 Com o ataque de Kaomei! E sua zona de cálculo ativa! Os olhos de likho aumentavam em 2x a percepção de Yasen, onde o mesmo poderia reagir a ações dentro da zona de cálculo em até 8000 km/h! O que deixaria o ataque similar a uma parede em camera lenta ou extremamente de vagar!*

👑- Eu posso ver! E já sei!

* Dizia Yasen, pouco antes de usar de sua Zushi no mi para transformar um graviton em um fuk buraco negro em miniatura na ponta de seu dedo! Feito isso! Como ambos os ataques estariam dentro da zona de cálculo 🧮, Yasen seria capaz de calcular a trajetória de ambos os ataques, assim como poderia manipular está mesma trajetória! Alterando de forma matemática os cálculos aplicados pra que os ataques fossem para cada um! Isso seria possível pois Yasen podia reagir mais rápido do que todos! Assim, redirecionando todos para si próprio! E o mesmo seria puxado pelo buraco negro! Que também estaria imbuído com a antimatéria ou anti energia! Ao atrair todo ataque para si e o buraco negro, o fato do ataque não ser da mesma energia apresentada por Yasen naquele buraco negro, fazia com que o buraco negro e o ataque de Kaomei se anulassem, assim desaparecendo com ambos no nada! Resultando na falha do ataque!*

👑- Hora de agir!!

* Dizia Yasen onde após absorver e anular os ataques teria um caminho limpo até Kaomei! Onde sem exitar Yansen investiria na direção de Kaomei usando de sua Zushi no mi novamente se fazendo leve o suficiente para investir e somente investir com o dobro de sua velocidade! Tendo em vista que dá ativação até aqui foi um turno! O buff é aplicado! O que significa que Yasen ganha 20% de buff em seus status, chegando a Kao então com velocidade de 9600 km/h! Logo se aproximando e aplicando uma meia lua de compasso mirando a face de Kaomei! O chute a princípio teria 19,2 T de força!*

👑- Mas isso não é suficiente!! 

*Dizia Yasen dobrando a força por efeito da Zushi no mi! Em uso também do haki do armamento de nível 4! Que dobraria tais atributos! Sendo assim, o golpe teria 76,8 T de força no momento do inpacto, e seria aplicado na mesma velocidade que a investida!*
[14:19:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:22:01] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[15:15:01] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝘒𝘢𝘰𝘮𝘦𝘪 𝘊𝘩𝘪𝘳𝘺𝘶 · · ·

• Baal pode notar que a pressão não era pressão atmosférica, era literalmente um peso espiritual imposto sobre si, logo sua imunidade a pressão teria de ser repensada caso a lógica da imunidade fosse baseada na pressão atmosférica ou gravitacional. 

  Kao apenas sorriu ao ouvir ela falar sobre matar Rimuru, e a viu se massageando, ficando com cara de tacho por alguns segundos. 

  Por azar de Baal, ela errou a esquiva, afinal se abaixou, e com isso o Kamusari a atingiria, já que ele vinha desde o chão, até a altura narrada. 

  Qualquer sobreposição utilizada pelo grimório de Rimuru contra Kao seria anulada simplesmente pelo Rank de ambos. O grimório de Kao, que estava segurado em algum lugar dentro de si, era de tier 8.9, literalmente algo de nível próximo ao primordial. Assim que Rimuru fez igual Baal, ele também seria atingido pelo Kamusari. 

  Com as falas de Yasen, Kao manteve sua animada calmaria. Como para Baal, a pressão não era gravitacional e nem atmosférica, e sim espiritual, ou seja, com essa contranarrativa, Yasen também sentiria o peso esmagador sobre seu espírito. Mas com a questão da negação, Inaros teria que ficar negando de novo e de novo, sentindo o peso de ter que negar aquilo vez após vez, a cada instante que negasse a pressão. 

  Ao tentar manipular o Haki de Kaomei, Inaros pode sentir algo apavorante, sua técnica era ineficaz, ela era simplesmente arrastada pelo Kamusari, e por ser a vontade de Kaomei empunhando a Master Sword, e com sua Shikai ativa, sua vontade não mudaria por questões similares ao espaço, e nem ao tempo. Afinal, mover aquilo, era como tentar quebrar a determinação de Kao que estava praticamente imóvel diante deles. 

  Sendo assim, todos eles seriam pegos pelo Kamusari, anulando por completo as ações seguintes deles, pois não teria conseguido passar da primeira etapa narrativa, que era escapar do primeiro ataque. 

  Por sorte deles, Kao não atacou novamente, e um elemento surpreso despertava do lado dos que haviam acabado por serem "derrotados". 

  Do bolso de Baal, Nessie acordava, ainda com o efeito do Haki da observação, e ele se movia de forma tão rápida que no último instante ele caminhou, cresceu, gerou suas correntes em todos os três, os jogando pra cima com bugs e glitches que gerava tilts na realidade, e ficava no lugar deles, recebendo o Kamusari de frente. 

  Todos estariam no ar na rodada seguinte, menos Nessie. O dinossauro estava de pé, mas apoiando as mãos sobre os joelhos, um pouco ofegante. Nessie estava com um leve brilho verde. Ajaw surgia junto a ele se pronunciando. •

Ajaw— ANDARILHO! COMO OUSA ATACAR A GRANDE FANTADIA DE CLASSE DIVINITY, NESSIE!!! E SEU COMPANHEIRO, O FRANDE E PODEROSO DRAGÃO SOBERANO, K'UHUL AJAW!?!?!?

Nessie— Caramba, acordei na hora certa... heh~

• Kaomei via a cena e sorria de modo animado, mas um pouco desapontado por todos eles terem tomado decisões erradas para ocasiões tão óbvias. Com Baal e Rimuru, por terem se abaixado; com Yasen por ter usado sua tal arte mais poderosa contra um mero Kamusari; e com Nessie porque ele havia tomado aquilo logo peito. •

— Cala a boca, Ajaw. E céus, vocês fizeram tudo errado, o que foi isso? Pelo jeito terei de ensina-los a usar direito seus corpos..., vai ser além de uma aula de como fazer aquarela. 

• Kao falava sumindo, ressurgindo entre todos os outros três, mas não os atacava, e sim cortava as correntes fantasiosas de Nessie. •

— Nessie, interfira apenas quando eles não conseguirem reagir, ou reagirem errado.

Nessie— CERTO. 🦕

Ajaw— Nhanhanhanhamhaw...~ vá te cata, velho do c******!!!
[15:15:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:15:44] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/11/2024 ---------------
[01:42:44] Yan Henrique: [Baal — Rimuru]

—Não é questão de subestimar, você pensa pouco para quem compra um nome como o seu, Subestimar o oponente é um Blefe para que ele libere todo o seu poder. Se não usar tudo você não chegará nos pés de quem realmente é forte nesse mundo. 

°baal dizia seriamente para Rimuru. Era nítido que ela se referia a Kaomei como alguém forte°

[Kaomei]

°De fato tens razão. A geração de imunidade era encerrada e Baal apostava as fichas em sua Anatomia percursora... O arquiteto corporal funcionava adaptando o corpo dos percursores transformando eles em seres com corpos adaptáveis e capazes de se resistenciar das casualidades. O requisito é 5 turnos sendo afetado por uma força externa; Pressão espiritual. O corpo de Baal começava se alterar geneticamente para gerar uma pressão espiritual tão pesada e densa quanto a de Kaomei. Porém a dela era mesclada, somada a de suas sombras e uma parte da Presença de God como avatar.

Uma presença capaz de arrancar o ar e se equiparar com a de Kaomei.

De fato ela seria acertada pelo raio se não fosse por Nessie, vendo seu pequeno ser atingido pelo seu erro de desviar de forma com descaso ela sentia um peso em sua consciência. Ela assumia uma feição séria até escutar aquilo de Nessie, Nessie momento ela apenas sentiu orgulho de seu Dinossaurinho°

—Se está lutando com tudo,Tentarei me Equiparar com você,Deus do Trovão.

—Que venha o Primeiro desejo;Cólera de Estrelas cadente.

°baal brilhava em um brilho laranja e o céu se torna azul, monstros se manifestam no seu com gargalhadas infantis e do céu estrelas cadentes caem na mais pura velocidade da Luz obtidas pelo espectro de luz da montanha do Ddraig. Eles fazem sons similares a jatos voando e atingem o solo formando pilares imensos de pura luz°

—Fotopiláres.

°Baal então rapidamente adentra um dos pilares e desaparece. Um total de 40 pilares espalhados pela arena cercando a todos, ela adentrava o primeiro e surgia em um próximo a Kaomei... Com um sorriso no rosto Baal  Ergue seu punho em direção ao ombro do feiticeiro com uma expressão leviana e um pouco animada, o golpe pesado em seu ombro o afunda para o chão com uma força de 97T 524Kgs aumentadas pelo gear Second. Os dois pilares que Baal Adentrou haviam desaparecido... Ou apenas não estavam a mostra °

—Não faço ideia de como ir com tudo, Esse poder é versátil demais... Gostaria de ter um professor Capacitado. Está disponível para tal cargo?
[01:42:48] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:43:03] Yan Henrique: [Contagem de mana]

Anihilation maker: — 20.
[07:52:54] Condor Palazin: *Rimuru percebe seu erro, ficando abismado como esse golpe tão poderoso, para kaomei, poderia ser algo tão natural e insignificante quanto andar de bicicleta. Em paralelo, seu grimório reage mais uma vez, invocando a condição que se quer ia para o kaomei ja que seria sobreposto pelo grimorio dele, mas para rimuru a condição seria ser observada.*

( Condição estelar, Sobrevivência inesperada: Tenha sobrevivido a um golpe de seu adversário)

*Sendo a condição atendida de imediato pela ajuda de nessie, conseguindo duas estrelas. Logo, ele estica suas mãos na direção de baal e do yasen e no processo, algumas palavras arcanas começam a envolve-los em sentido horário formando a seguinte ordem onde apenas eles conseguem vê:

[yasen e baal]

-> Vocês podem escolher entre:

1 regra de status;

1 regra de hab fisica;

1 regra de hab magica;

1 regra de passiva;

Todas dão 2 ups de 40% para cada categoria, ou seja, se escolher status pode aumentar força e velocidade ou mana e 
força etc. Mesma coisa vale para os outros. 

————————

*Rimuru avança contra kaomei utilizando o teletransporte do molde de forma constante para conseguir atingir velocidade instantânea, em paralelo, o slime fica se movimento entre os pilares para que o general não possa prever seus movimentos mantendo uma distância de 10 metros dele.*

*O slime cria um clone onde fica se movendo em velocidade instantânea como utiliza o molde, mas o clone resolve atacar utilizando da hidrocinese para prender o general de modo a enfraquece-lo e imobiliza-lo, ja que sabe das fraquezas das frutas dada pelo proprio kaomei.*

*A água criada é de forma instantânea como a zona de mana permite a materialização das técnicas dentro de seu domínio de qualquer direção, um acerto garantido nesse sentido, alem disso a técnica agora consegue manipular as próprias partículas naturais da agua. Então, a magia em si não é so magica mas também apresenta propriedades naturais da água.*

*Para impossibilitar ainda mais a movimentação do seu inimigo, utiliza o hot ice de modo a congelar os cotovelos e os joelhos com sua magia hot ice. Essa magia permite não so um congelamento padrão com -130 graus, mas tambem adapta sua resistência aquilo que congela, ou seja, aquele gelo tem a resistência atual que o general apresenta + a resistência do proprio Rimuru.*

*O hot ice, mesmo tendo uma distancia curta em comparação a outras magias, não tem mais essa restrição ja que esta sendo possibilitada pela zona de mana que acaba de ampliar seu alcance da forma que o usuario desejar.*

*Em paralelo, de modo a ajudar baal a acertar seu golpe e da ainda mais dano, utiliza o molde para criar massa imaginaria no golpe dela tendo agora um total de 147.524T causando um dano ainda maior.*
[08:52:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:44:16] Condor Palazin: // pera que fiz merda kkkkkk
[10:52:03] Jhonata Sacramento: //Ué! Kkkk
[10:54:19] Condor Palazin: [Mana status]

Mana(clone): 375-8= 367

——

[Status]

Velocidade: 4260km/h

Velocidade de reação: 33057km/h
[11:42:59] Jhonata Sacramento: //É eu?
[12:50:45] Gustavo Henrique Ac: Sim//
[14:25:02] Jhonata Sacramento: // Só uma dúvida aqui! O Kao tá no chão ou no ar com geral?
[14:25:31] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[14:26:31] Condor Palazin: // no chão
[14:27:48] Jhonata Sacramento: //Que ao fim dizia que ele se teleportava próximo dos 3 aí buguei kkk
[14:28:44] Gustavo Henrique Ac: No ar//
[14:28:58] Gustavo Henrique Ac: Literalmente tá entre todos eles no ar//
[14:29:19] Jhonata Sacramento: //Saquei! Então eu fiz certo em perguntar kkk
[14:29:30] Gustavo Henrique Ac: Pelo triste já sei que o condor narrou tudo errado ksksksksk//
[14:29:43] Condor Palazin: // tbm, eu vi isso n
[14:30:10] Condor Palazin: // onde ta essa porra
[14:30:12] Condor Palazin: ?
[14:30:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:17] Jhonata Sacramento: //Quase que eu não prestei atenção tbm kkkk, mas li umas 4 vezes pq eu esquecia o que narrar, aí lembrei kkk
[14:30:59] Jhonata Sacramento: //Enfim! Narrarei aqui kkkk
[15:18:20] Jhonata Sacramento: *Apenas ressaltando! A aura que destrói do meio anjo é uma passiva gerada pelo nome do dragão! É algo sempre ativo, um momento que foi ativado! Ou seja, a aura ou barreira gerada por tal passiva neutraliza e cancela o efeito constante e não ativando e reativando, além de destruir e corroer tudo que não seja derivado da mesma energia que seria a anti energia ou antimatéria.

*Ao ser surpreendido e arremessado para cima, Yasen perceberia a movimentação de Nessie a partir do primeiro movimento! Pela zona de cálculo literalmente perceber qualquer movimentação dentro dela mesma que seria toda a arena.*

👑- É!! Buraco negro não deu muito certo! Fazer o que! Mas não dá pra desistir assim né!! Vamo direito agora!!

*Dizia o meio anjo! Onde a Zona de cálculo ativada no turno passado iniciaria seu efeito!

A sonda de cálculo 🧮 não é uma mágica! Seria mais algo físico assim como a primeira fase da mesma chamada de zona de percepção! Onde está seria similar a zona de percepção na aplicação básica! Porém funciona como a Action Zone! Onde toda área abrangida por tal efeito é como se fosse uma camada sobre a realidade! Não afetando a realidade de fato! Mas sobrepondo a mesma! Com os olhos de Likho Yasen já envergava tudo como sequência numérica! No momento, a sobreposição ativa geraria cálculos precisos para toda ação! Onde a partir de agora qualquer ação contra o meio anjo, ou qualquer ação dentro da zona de cálculo teria de ser calculada! Afinal! Mesmo um passo para frente envolve cálculo! Com isso dito, tudo que pudesse ser afetado pela matemática de alguma forma seria barrado pela zona de cálculo, onde o usuário joga 2 D6 como resposta pra toda ação! Onde 6 ou menos significa falha, 7 a 9 sucesso parcial, e 10 ou mais sucesso completo! O que significa que ao se mover na zona de cálculo os dados serão arremessados! Se der falha! A ação terá uma intervenção ligada a zona de cálculos! Manipulando as fórmulas de ação! A habilidade não afeta o usuário ou o poder! E sim a fórmula da ação! Se alguém corre e falha! É como se o alvo da queda errasse o cálculo para dar os passos! Resultando na queda! Em outras palavras a matemática afetaria as ações em uma escala conceitual! Pois a zona de cálculo é ligada a manipulação da matemática! Coisas simples que são possíveis serem feitas por mera automação necessitariam se cálculos impostos a toda zona de cálculo onde o erro resulta em falha! Um sucesso parcial resulta em completar ação! Porém a ação é atrasada de alguma forma facilitando a contra ação! E um sucesso completo resulta na ação ser completa! Porém! Mesmo que seja um sucesso completo do alvo, isso não impede que a ação seja evitada por outros meios do usuário fora a zona de cálculo.

(Obs: Após toda ação contra Yasen os 2 D6 serão enviados como os cálculos aplicados! Assim entrando no sistema de Zona de cálculo 🧮)*

👑- Agora dá pra ver bem o que vem!!! 

*Com Kaomei entre o grupo, Yasen perceberia de imediato! Pois o mesmo estava dentro da zona de cálculo! E com a chegada de seu turno! Yasen ganharia mais 20% de status! Ou seja seus status atuais são:

Força: 23 T

Velocidade: 5883,84 km/h

Resistência: 37,1 T

Como Yasen estaria imbuído por hakindo armamento tais status dobrariam! Sendo assim!

Força: 46 T

Resistência: 74,2 T

E a velocidade seguia a mesma pelo haki do armamento não afetar a velocidade.

Com isso Yasen agiria! Onde com Kao próximo a si, Yasen no ar poderia se manter ao manipular a gravidade em torno de si se mantendo no ar como se flutuasse! Assim Yasen marcaria Kao como centro gravitacional! Fazendo algo similar ao Rinnegan! Onde o chão se partia atraindo estilhaços de pedra para Kaomei afim de prender o mesmo em uma cúpula de várias camadas de pedra! Selando o mesmo dentro da esfera de entulho! Em seguida, ao utilizar dos olhos de Likho e da zona de cálculo Yasen manipularia a distância da esfera de pedra a ponto mais alto e distante do grupo! Logo imbuindo a mesma com as chamas do apocalipse, transformando a esfera de pedra em uma espécie de meteoro ☄️ que desceria do céu imbuído em chamas vermelhas carmesim, e em outro ponto para que a esfera não caísse sobre Baal e Rimuru.*

👑- Por via das dúvidas! É melhor não ficar por aqui!

*Dizia Yasen se teleportando para o solo, enquanto observava a esfera de entulho flamejante despencar do céu!*

👑- Acho que isso não machuca ele mais! Da tempo de pensar em algo melhor!

*O meteoro levaria cerca de 1 turno para cair no chão! O que significa que se Kao não sair dele ou evitar estar nele o mesmo ficará 1 turno sem ação por estar preso! Mas como dito, ele pode evitar e seguir normalmente.*
[15:18:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:18:43] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[15:24:04] Yan Henrique: Coitado do Gustavo//
[15:27:30] Jhonata Sacramento: //Tentei 🤣
[15:39:51] Gustavo Henrique Ac: Pq sempre tem que ter a poha de um meteoro? Ksksksksks//
[16:02:17] Jhonata Sacramento: //Nesse cenário foi só uma prisão kkk
[16:07:23] Yan Henrique: E olha que nem foi eu//
[20:17:08] Jhonata Sacramento: //Baal faz meteoro? 😮
[20:21:28] Gustavo Henrique Ac: Quem não faz?//
[20:24:19] Jhonata Sacramento: //Poxa 🥹
[20:36:16] Isaias Alves: // 2024 mnKKK

--------------- 16/11/2024 ---------------
[11:38:22] Jhonata Sacramento: 📖 CAMINHO DO INFERNO 📖
(script 1/Caosmael)

            🎲 A VERDADE OCULTA 🎲
[11:38:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:29:22] Jhonata Sacramento: 📖 A queda do Yokai não teria sido envão! Sem que soubessem, tal queda fora premeditada pelo livro do destino! A morte do Youkai seria a responsável por seu verdadeiro despertar da sombra de Kuriboh! Sem que ele mesmo soubesse com as falhas em suas memórias, tal acontecimento era necessário, naquele determinado instante, com a morte de Caosmael extensão de Kuriboh, nasceria sua chance de retorno! O encontro consigo real, e sua própria existência! Antes vivendo em prol de proteger a Nekko, e morrendo no intuído de despertar Kuriboh para si própria! Para que ambos alcançassem seu real poder! Agora separados como mentes próprias e seres distintos! Portadores de sua própria trindade e vontade, estes seriam Kuriboh e Caosmael! Não mais Caosmael extensão de Kuriboh como parte da Nekko! Mas como Caosmael o Yokai demônio, e Kuriboh a Nekko Youkai! A ligação de ambos fora cortada! E a partir daqui cada um há de despertar sua verdadeira força.📖

*Estas eram as palavras escritas no livro do destino! Dito isso! Caosmael ouviria tais palavras ecoarem em sua consciência! Com os olhos fechados, e suas roupas humidas, Caosmael despertaria em um lugar nunca visto por si! Um lugar sombrio e gélido! Poças de água, e espíritos pareciam vagar pelo enorme vazio daquele cenário! Caosmael não sentiria Kuriboh! Mas sabia que ainda não estava morto.*

🩸- Merda! O que foi que aconteceu afinal! Em um momento eu estava em uma batalha acirrada prestes a solar aquele maldito! E agora... Vim parar aqui! Onde é aqui pra ser mais sincero!? Será que... Morri?

*Se questionando sobre o que teria ocorrido consigo! Mael sentiria uma presença que se aproximava do mesmo!*

👹- Hora! Vejo que finalmente despertou! Aguardei por este dia durante eras! E finalmente você chegou aqui!

*Dizia uma voz grave e forte vinda de trás de Mael! Com as palavras ditas, e a aproximação do ser! Mael sentiria um peso no ar! Como se o mesmo pela primeira vez temesse algo! O que instintivamente fazia Mael recuar e se virar assim olhando a entidade atrás de si!*

🩸- Quem raios é você?

*Questionaria Mael ao observar o ser! Que o encarava seriamente!*

👹- É normal que tenha se esquecido! Afinal, faz tempo que não nos vemos! Mas em resumo eu sou a verdadeira metade que lhe falta! Seu poder verdadeiro! Meramente sou a representação física do poder que abandonou para proteger a garota!

🩸- Garota? Você diz Kuriboh?

👹- Kuriboh! Sim... Este era o nome dela! Sua irmã mais nova!

*Respondia a entidade ao ouvir as falas de Mael! Mael, incrédulo de tais palavras, seguiria apreensivo sobre quem seria a entidade!*

🩸- Tá certo o meu poder! Nunca ouvi esse papo! E não faço ideia do que seja você! Nem que ligar é este! Então assim! Só me fala se morri ou não!

👹- Hum! Lamento! Você de fato morreu!

*Dizia a entidade após um suspiro fundo!*

👹- Mas não entenda mal! O que morreu de fato foi sua metade chamada de extensão da garota! Também chamado de selo! Você se ofereceu para manter o real poder da garota selado! Como um limitador! Pois a garota facilmente se mataria se não fosse limitada! Mas agora não é mais necessário! Ela poderá se cuidar sozinha! Mas você ainda pode retornar! Basta me aceitar novamente! E então enfrentar o caminho do inferno! Ao fim desta caminhada estará frente à porta que libertará você desta dimensão! Mas não vou mentir! O caminho será duro! E servirá de tutorial para que use o poder que está selado! Se alcançar o fim do caminho! Estará livre novamente! Mas vale ressaltar que se falhar, ficará preso aqui para sempre!

*Explicava a entidade numa calmaria excepcional! A entidade gesticulava enquanto se comunicava com o Youkai! E quando isso, Mael ouviria cada palavra com a devida atenção! E quando o mesmo seguiria pensativo!*

🩸- Tá! Deixa eu ver se entendi! Pra voltar! Preciso desse poder que você representa! E alcançar o fim do caminho! Uma jornada pela dimensão até escapar dela! E nesse caminho haverão desafios pelo caminho! Isso parece interessante!

👹- Será o caminho dos fortes! Seguir por este caminho será o que marcará sua evolução como si mesmo! Mas deve ser determinado! Pois uma vez iniciado o caminho não poderá mais voltar atrás!

🩸- Bem! Se isso me levara de volta ao lado de Kuriboh e serei mais forte! Então eu acho que vale o trabalho! Parece algo bem divertido!

*Dizia Mael com um sorriso em seu semblante!*

👹- No caminho encontrará armas a sua altura, assim como alcançar níveis que não seria capaz de alcançar no tempo em que era parte da garota!

🩸- É! Vai ser interessante de fato! Onde eu assino!?

👹- poderia simplesmente me entregar a você! Porém! Você mesmo decidiu que eu seria seu primeiro objetivo! Então se busca o poder em mim! Antes terá que merecer! Entenda que não planejo pegar leve! Mas será uma batalha justa até certo ponto! Você e eu entraremos em conflito! Se vencer! Vai provar ser merecedor! Se perder! Ficará preso neste nível! E não vai poder seguir! Palavras suas! E eu planejo cumprir com elas! Então se busca esse poder! Então me vença aqui e agora!

*Dizia a entidade que se afastava vagarosamente de Mael a uma distância de 10 metros do Youkai! E em resposta, Mael acendia um cigarro! E ficaria aposto!*

🩸- Já vamos começar assim então!? Caramba! Isso vai ser mesmo interessante!!
[12:29:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:29:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:28] Jhonata Sacramento: *A cirrada batalha estava para se iniciar! A entidade em sua primeira ação! Atacava Mael com tentáculos que dropavam de si! Tentáculos estes que se tornavam sólidos nas pontas! E eram direcionados a Mael! Cerca de 10 atacavam Mael! Onde o Youkai se movia em uma investida! Desviando dos tentáculos! O mesmo desviava por pouco! Mas evitava quase todos, com exceção do último que pegaria seu rosto de raspão! Abrindo uma leve ferida! Mas Mael seguia em sua investida agora próximo da entidade! Onde o mesmo sacava suas Katanas e tentaria desferir um corte do abdômen da entidade, mas ao seu aproximar um dos tentáculos agarraria a perna de Caosmael o arremessando para o alto! Agora em queda! Os tentáculos avançaria de baixo para cima com as pontas prontas para perfuraram Mael! Mas o mesmo ao perceber, levaria as lâminas a frente de seu rosto, onde ao chegarem a ele, o mesmo desviava alguns tentáculos enquanto cortava outros! Abrindo uma brecha no centro do ataque da entidade! Que daria direto na cara da entidade, que rapidamente em resposta recuava para trás, fazendo Mael atingir o chão! Mas assim que aterrissa o mesmo se direciona para frente investindo novamente!*

🩸- Agora eu quero ver!!! Instinto assassino!!

*Os olhos de Mael ficariam vermelhos! E seus status sobrariam! Deixando Mael extremamente mais veloz! Onde este investiria ainda mais rápido contra a entidade! Desferindo assim um golpe horizontal cortante na entidade que ao atingir a mesma não causaria nenhum dano! Pelo corte ser fechado no mesmo instante! Em rápida resposta a entidade daria um tapa em Mael, que defenderia rapidamente com suas Katanas mas não evitando de ser arremessado para longe!*

👹- Isso é tudo!!? Não parece ser o portador desse poder que carrego! Será que viver em união com a garota por tanto tempo lhe enfraqueceu!!?

*Questionava a entidade num tom sério e frio! Onde sua presença se tornava cada vez mais pesada naquele ambiente! Os espíritos vagantes se afastavam daquele combate, como se temessem a presença da entidade.*
[14:50:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/11/2024 ---------------
[13:39:21] Gustavo Henrique Ac: .
[14:21:09] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝘒𝘢𝘰𝘮𝘦𝘪 𝘊𝘩𝘪𝘳𝘺𝘶 · · ·

• Baal conseguiria gerar sua adaptação, no entanto, ao gerar tanta pressão assim, ela teria se exposto a algo cruel que os golpes possuíam, mas por sua sorte, o efeito secundário não causava dano, afinal seria dano físico. 

  Para Yasen, de todo modo, sua aura não seria capaz de destruir tudo. Ali seria posto a jogo uma aposta, quem tinha mais energia para manter seu poder. Em resumo, provavelmente ficariam nessa durante a batalha toda. Kao decidia não interferir mais naquilo, mas se mantinha atento em muitos focos. 

  Mesmo não sendo algo mágico, a zona não conseguia afetar Kaomei. Assim como Rimuru pode ver que Rion era um fantasma, Kaomei era indescritível para tudo, em seus cálculos, Yasen se separaria com o absoluto erro, ou melhor... ∅. Não há nada no nada, e não tem como prever o que é nada, e nem golpear ou causar efeito ao nada, e bem, se não podem afeta-lo, nenhuma técnica espacial ou de imposição afetava Kaomei. Mas mesmo assim, Inaros conseguiria ter o visto.


• • • Sequência do combate:


  Com Baal gerando aquele espetaculo de luz, Kaomei sorriu de modo malicioso (no sentido de malandro, macaco velho). Para a surpresa de Baal, Kaomei conseguia ver perfeitamente o trajeto de cada feixe/pilar. Provavelmente o solo seria devastado. 

  Kao estava no céu, e assim logo o caos da desorganização dos combatentes ocorria. Ele começava a rir enquanto Rimuru se teleportava e Yasen o marcava, mas logo que a marca tentava ser imposta a si, a marca seria refletida, de modo que Yasen que fosse marcado. 

  Para dificultar e surpreender mais ainda seus atos, Kao manipulava a fantasia da realidade, distorcendo tudo gastando seu Hp, e assim Yasen seria pego pela própria técnica (shibaku tensei?). Com a manipulação fantasiosa, Yasen estaria onde Kao estava, e assim Rimuru e Baal atacariam Inaros antes mesmo que pudesse notar. 

  Isso tudo em menos de meio segundo. Kao flutuava literalmente se mantendo como um raio bola, ele estava acima de tudo aquilo, em seus pontos cegos. E nesse instante, quando todos já estivessem sido afetados, Kao sorria. •

— Pensei que eu era o oponente..., estão agindo de forma impulsiva. Usar o máximo potencial não é usar tudo de modo infame...

• Kao então levava a zampakutou ao céu, em um flash de tempo, 1000 golpes eram efetuados, mil Kamusaris eram efetuados, caindo sobre eles e sobre os pilares de Baal, literalmente dessa vez era uma força absurda cobrindo todo o céu da arena, não se contendo somente a parte de dentro, mas dela toda, mas para quem estava do lado de fora, não seria afetado pelo Haki do espadachim. •

— Gingko dourado...~

• A Nodashi de Kaomei se transformava em folhas doiradas de Gingko, e sumia para dentro de Kaomei. Sua aparência mudava, e em suas mãos, garras. Uma venda tampava seus olhos, e seus cabelos escureciam enquanto sua pele empalidecia. Suas roupas mudavam, e ele sumia em um shumpo, reaparecendo no solo, formando um mudra usando ambas as mãos. Baal sabia o que era aquilo, Chain também. •

— A partir daqui..., creio podemos começar? Jardim Pesadelo Do Demônio..., expansão de domínio. 

• Em um veloz vento, todos estariam dentro da expansão de Kao que se expandiu em toda sua velocidade absurda. Diante deles, o efeito de estar distante de Kao, eles recebiam um debuff de 90% em seus atributos gerais. Nas mãos de Kao, Haki negro, o treino de misturas havia começado.

  Descrição do domínio: 

 Um lugar onde o céu é tomado pela qualidade de um eclipse, sobre um lugar com brisas baixas, onde um enorme Gingko de folhas doiradas se encontra no meio, era um lugar perfeito para meditar. Estado de flor aumentava em +10%. •

— Me mostrem suas vontades~! Usem seus Hakis.



[] Energia fantasiosa gasta: -40


[] Resumo: todos os atos de Rimuru foram anulados por ele ter atacado Yasen por engano antes que pudesse notar devido sua ação de ataque continuo e veloz contra Kao, e Yasen sofreria das próprias técnicas. Baal antes que pudesse perceber, estava golpeando Rimuru e Yasen. Nesse instante tinha 1000 Kamusari caindo do céu, tampando os céus, e Kaomei estava diante deles formando um mudra com as palmas juntas, expandindo o domínio, onde muita energia demoníaca passou a ser produzida e gasta, sendo transformada em energia espiritual, e energia amaldiçoada, alimentando Kao.
[14:22:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:29:37] Yan Henrique: Q horas as passa a luta?//
[14:29:52] Gustavo Henrique Ac: Se dia eu acho//
[14:29:58] Gustavo Henrique Ac: Ou de tarde//
[14:30:08] Gustavo Henrique Ac: Mas imagens tava de dia ksksksk//
[14:30:26] Yan Henrique: Pois então são meio dia podepa?//
[14:32:50] Gustavo Henrique Ac: Safe//
[14:34:25] Condor Palazin: // eu vou fazer um bagulho depois de ler
[14:39:03] Gustavo Henrique Ac: 🪷 𝐹𝑙𝑜𝑟𝑒𝑐𝑒𝑟 𝐸𝑠𝑝𝑖𝑟𝑖𝑡𝑢𝑎𝑙 🪷
     𝐹𝑙𝑢𝑥𝑜𝑠 𝐷𝑎 𝑉𝑜𝑛𝑡𝑎𝑑𝑒
         𝐷𝑒 𝐴𝑞𝑢𝑎𝑟𝑒𝑙𝑎 

  — Evento Especial:

Desafiantes em um treino contra um xamã antigo. Um combate incessante onde poderão testar suas forças e por suas capacidades em jogo. No entanto, a vitória é algo secundário. 

  Nesse evento, será contado como se fosse um total de 3 posts de treinos, mas também serão dadas recompensas para os participantes (Baal, Rimuru, Inaros). 

  Recompensas:

 • Atrevicoins;
 • Ups;
 • Itens;
 • Títulos(?);
 • ???.
[14:42:53] Condor Palazin: // agora sim narro empolgado
[14:44:02] Yan Henrique: M
[16:28:35] Jhonata Sacramento: //A noite meus status não sobem kkkk
[16:36:35] Jhonata Sacramento: //Agora tá ficando massa kkkk
[16:38:06] Jhonata Sacramento: // Mas é fato que Rimurin pelo menos, não sei Baal e todo poder dela mais se ela for lenta serei o segundo mais rápido na arena 🧮✋🏾🥸
[17:07:17] Jhonata Sacramento: //Agora é Rimuru ou Baal?
[17:41:32] Jhonata Sacramento: ⚠️ OBS!! ISSO É DA LORE DO CAOSMAEL ATÉ SEGUIR A BATALHA ⚠️

🩸- Relaxa que só tô aquecendo!

*Diria Mael que seguidora investindo novamente! E quando a entidade desceria ataques com os tentáculos pontiagudos que Mael desviaria rapidamente seguindo seu plano! O Youkai não sentia poder mágico em si! Como se estes não existissem, ou nunca tivessem existido! Mael teria a sei favor meramente a vontade de seguir batalhando! Sua determinação inabalável pelo mesmo buscar reencontrar Kuriboh trariam forças para que Mael agisse instintivamente em resposta aos ataques da entidade! Nada pararia o demônio! Onde sua fúria se tornava cada vez maior, somente perdendo para sua vontade de acabar com aquilo! O mesmo investia decidido em cada movimento, e em seu pleno sorriso estampado no rosto!*

👹- Você é bem teimoso!! Veremos como lida com isso!

*Dizia a entidade erguendo as mãos onde espíritos ao redor eram puxados para o alto e se tornavam mais te tentáculos que seguiam constantemente em busca de atingir o Youkai! Quando o mesmo seria acertado por um! Ele usava deste como passarela! Correndo sobre aquele tentáculo em direção a entidade! Enquanto os demais buscavam atingi-lo acertando todos o tentáculo que Caosmael correria sobre, até destruírem o mesmo! Então! Mael rodopiava por entre outros que ainda iam em sua direção, embicando na direção  da entidade! Com toda sua  animação! O mesmo notaria a lâmina de sua espada se iluminar! A mesma parecia absorver tais almas perdidas naquele plano! Imbuindo sua lâmina que se tornava iluminada! Enquanto o mesmo caia! Sua aparência se alterava levemente! Onde seus cabelos escuros se tornavam vermelhos! Como se sua aparência alterasse entre sua forma e a outra! Seus olhos se iluminavam abaixo de um chapéu de palha! Dentro dos olhos de Mael a entidade veria a determinação e o princípio de Mael! O mesmo não carregava medo, ou receio! Sua vontade era única! Era seu instinto assassino tomando sua forma corporia comum, e fazendo desta sua forma de besta Youkai! Naquele estado! Dor, sentimentos mundanos, dúvidas! Tudo desapareceria de sua mente, tornando um breu escuro onde apenas a entidade prevalecia a sua frente! Todo resto era irrelevante! E a lâmina que se iluminava tomando um tom avermelhado parecia emanar cada vez mais poder! Sua velocidade dobrada assim como sua força por efeito do instinto assassino! Mael desferia um corte decepando um dos braços da entidade! Onde o mesmo se tornaria uma espécie de luz que seria absorvida pelo Youkai! Com isso! Após o ataque! A entidade se admiraria! Onde Mael levantaria em sua forma de besta Youkai! Encarando a entidade com um sorriso macabro em sua face!*

🩸-Oooopa... Parece que fez um arranhão aí!

*Dizia Mael num tom irônico e sádico enquanto do braço decepado mais daquela aura vermelha se direcionava ao Youkai.*
[17:41:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:47] Yan Henrique: [Baal — Kaomei]

°O Solo na verdade não seria devastado e a visão sobre os pilares eram incertos... Ele eram feitos de luz mas não possuíam forma física, era como se fossem lanternas fortíssimas viradas para baixo...

Baal negava qualquer marca de Rimuru e mantinha seu foco em suas ações... Kaomei trocava de lugar mas isso não a surpreendia, notificada pela room ela efetua o shambles trocando Kaomei com  Yasem fazendo ele voltar e levar o socão.

Baal escutou Aquilo e ficou meio chateada escutando Aquilo °

—Não diga essas coisas, eu com outras pessoas não tenho minha liberdade...

°com o meteoro caindo, Chain se desprende do corpo de Baal rapidamente e com nozarashi ele parte o meteoro ao meio utilizando sua energia amaldiçoada pra amplificar os cortes! O meteoro partido em dois era banhado no sangue de Chain que desaparecia retornando a Baal. O sangue se espalha sobre as rochas e as transformava em puro sangue... Sangue esse que se transforma em uma esfera gigante cujo qual Baal abria sua boca a engolindo totalmente... Além de alimentar sua foice ela se alimenta anulando o meteoro... Os kamusaris não a preocuparam, as asas de vritra cobriam Baal fazendo os kamusaris que a atingiam não registrar seus golpes, era como se eles atravessasem Baal mas não a tocava, ou apenas não interagia com ela... As asas de vritra sumiam após a onda de kamusaris e então ela passava a mão na cabeça depois da intensidade daquilo°

°Baal via o mudra e fazia uma expressão de alegria, ela cogitou usar a expansão de Chain para empatar com a dele mas descidiu apostar em si mesma...°

—Vá com tudo, Kaozinho.

°Baal fazia um selo com sua mão enquanto adentrava o domínio de Kaomei. Um domínio simples se ergue em 2m de seus pés onde sua energia era totalmente focada ali...não tão refinado quando a expansão de mão mas suficiente para ela escapar do acerto garantido e usar suas técnicas °

—Uma zona de meditação? Então receio que aqui será físico e não mágico... Certo?

°Dizia Baal e quanto removia sua blusa e roupa, utilizando uma similar a ade academia com "cintos" em seus bíceps para reforçar seus músculos visualmente. Sua roupa era curta similar a um top onde sua carcaça treinada era bem visível e sua roupa era bastante colada até demais para que seus músculos fiquei mostrando. Talvez o peito dela estivesse espremido até ficar suspeito...Mas nisso sua scarbough Fair brilhava reforçando seus fios de cabelo.

Ela se senta no chão e seus braços ficam negros,o haki do armamento se ativa novamente e da observação somado com o do conquistador reforçam suas habilidades visuais e sua aura se torna visível. Ela se levanta e assume uma postura de boxeadora °
[21:26:00] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:12] Yan Henrique: [contagem de força ]

131T 681,7kgs

+35% do gear Second.

--------------- 18/11/2024 ---------------
[12:45:31] Condor Palazin: *Rimuru, ao vê o céus escarlate em meio as dezenas de cortes de energia, ele fica em choque com tamanho poder liberado e como o haki se materializa perante a ordem de kaomei.*

*O demônio pode não conseguir vê o futuro do general, mas conseguia enxergar as suas próprias possibilidades de modo a saber oque aconteceria daqui para frente, qual decisão deve tomar para conseguir sair de tal situação. Desse modo, utiliza o aetherius tempus para criar uma possibilidade aonde o seu eu atual esteja longe de ser acertado, ou seja, uma possibilidade em si proprio aonde não fosse atingido por ter desviado dos ataques mesmo sendo ilogico tal ação.*

*Por ter usado isso em seu próprio futuro, a possibilidade não seria negada pelo kaomei ou afetada pelo haki como só influencia seu próprio futuro criando qualquer possibilidade que afete a si. Isso so é possível por poder ver seu próprio futuro após ascender a sua forma atual, assim desviando dos kamusaris ao se transportar a cima deles conseguindo desviar do golpes de kao.*

*Rimuru via o futuro golpe que kao faria, a expansão de domínio que o acertaria, so que mesmo querendo testar sua teoria no meio pratico, deixar ser acertado mais pelo fato de entender de onde vem essa energia, a liberação da energia amaldiçoada e do que ela se constitui. Dessa maneira, utiliza o molde de modo a usar o fator sensorial não para subjugar mas para seguir o percurso da energia e compreender no que se trata.*

( Isso…isso é energia negativa? Mas, como usa isso…? Oque é exatamente isso?)

*Rimuru sente suas forças diminuindo extremamente, ate mesmo em sua mana so tendo 40 de mana. Entretanto, não existe temor desse combate e enquanto olha para cima vendo kaomei com aquelas vestimentas, o deixando ainda mais empolgado para o embate.*

*O slime, fica ao lado de baal como enquanto pula um pouco para relaxar seu corpo e mente em meio ao combate, so que esse ato não serve apenas para isso mas também esta utilizando-o de modo a focalizar sua liberação de energia do haki ao corpo.*

*Dessa forma, ativa o haki do armamento em seus punhos e canaliza o haki da observação em seus olhos de modo a compreender melhor a liberação energética ate aperfeiçoar a sua técnica.*
[20:42:55] Jhonata Sacramento: //Sem fotinha 😮
[20:43:04] Condor Palazin: / dessa vez n
[20:43:13] Condor Palazin: // levar a serio o combate é agora
[20:43:43] Jhonata Sacramento: //Vdd KKK ovo narrar tbm kkk
[20:44:10] Condor Palazin: // vou liberar aura de combate é nessa desgraça
[20:53:11] Condor Palazin: // nem que eu tenha que me matar na frente do kao libero uma aura de combate
[22:00:31] Gustavo Henrique Ac: Eu hesito em crer em suas capacidades narrativas para efetuar tal feito, jovem camarada sem senso comum e ético, desprovido de noção e intelecto leviano, mas claro, sem ofensa ksksksksksk//
[22:01:23] Kleber Teodoro: Esse sem ofensa teve muita ofensa//
[22:29:05] Jhonata Sacramento: * A marca seria uma forma de retratar, mas o que atrairia os entulhos seria o campo gravitacional de Kao!

Mas com a troca! Mesmo que Rimuru e Baal atacassem, Yasen notaria ambos! Por reagir a ações de mais de 10 mil km/h! Mas não somente por isso! Mas por saber tudo que ocorreria dentro da zona de cálculo 🧮! Onde ao ser trocado ele perceberia se atentando aos ataques durante a troca, por ser dado como novo alvo! O mesmo sumiria instantâneamente entre aspas do centro através da zona de Cálculo, evitando os ataques! Voltando ao chão! Na realidade tudo seria feito pela zona de cálculo perceber toda ação dentro dela mesma no momento feito! Mesmo que não parevesse Kao, a zona de cálculo preferia as novas coordenadas do meio anjo, assim como a velocidade de reação perceberia Baal e Rimuru atacando! Assim manipulando a distância de imediato de Yasen e o chão, o levando para o mesmo, além de que a atração gravitacional de Yasen seria evitada no momento que o mesmo percebesse que era o novo alvo derrubando as pedras que seriam atraídas.*

👑- Caramba em!! Esse cara não brinca em serviço!!!

*Dizia o meio anjo onde a zona de percepção e si próprio notaria os mil ataques do céu!*

👑- Rapaz!!! Foi duro evitar 3! Imagina mil!

*Yasen saberia o número exato de ataques pelos olhos de Likho que dariam tais valores de imediato ao bater os olhos no céu, além da própria zona de cálculo!*

👑- Certo! Vamo começar com isso!

*Yasen dizia retornando a forma de samurai que acompanhava Rimuru e Kao durante a caminhada até a arena! Onde o mesmo sorria com tal situação!*

👑- Caramba!! (🥱) Acho que te batendo o cansaço outra vez!

*Dizia Yasen ainda sorrindo após bocejar! Não como piada ou despreocupação! O mesmo estaria preocupado com a situação! Mas o aspecto fazia o mesmo parecer estar sempre entediado e com sono! Era natural do meio anjo desde que recebeu este poder!*

👑- Agora vamos ver o que fazemos!! THE END!!

*Dizia Yasen! Onde a katana em sua cintura se tornava The End! Onde o mesmo a sacava!*

✨ Qual é a ideia??

*Ecoava a voz de The End em sua mente!*

👑- Rift!!! Receio que tenha chego sua hora de brilhar!! Não dá pra brincar em serviço!!

🧛🏻‍♀️- Sim!! Mestre!

*Respondia Rift que até então apenas assistia a batalha que ocorria! Logo se levantando!*

👑- Vocês também!! Limbo! Nekros!

*Yasen complementa onde ambas as 3 dariam um passo à frente e desapareceriam retornando a seu lugar de origem! Que seria a sacred de Yasen!*

👑- Agora!! Benção sagrada! ABRA! RIFT!

*Dizia o meio anjo e quando seus olhos se iluminaram em animação! Com isso! Uma marca se iluminava em seu braço! A marca de Rift! A benção sagrada permitia ao meio anjo utilizar uma habilidade específica de cada ser em sua sacred! Onde o Rift seria uma espécie de dimensão alternativa! Onde Yasen teleportaria seu corpo, mas mantendo sua imagem presente! Em tal dimensão, não existiria o conceito de tangível! Onde a tangibilidade não existia! Como seu corpo estaria em tal dimensão, enquanto sua imagem apenas se mantinha nesta realidade! O corpo de Yasen, se tornaria intocável enquanto estivesse nesta dimensão! Não era como se fosse intocável! Mas a dimensão que estaria como uma espécie de manipulação do nada! Fazia com que Yasen simplesmente deixasse de existir fisicamente nesta dimensão! Mesmo o haki atingindo coisas intocáveis, não era simplesmente como se Yasen fosse intocável! O meio anjo simplesmente deixaria de existir como se não houvesse nada naquele local! Porém em tal estado, Yasen também não poderia tocar aquilo que não estivesse fora do Rift enquanto estivesse dentro do mesmo!*

👑- Isso é só precaução!!

*Dizia Yasen! Onde no mesmo instante, não era só como se Yasen tivesse deixado de existir! Mas sim toda a ilha tiltava como se deixasse de existir! Fazendo os ataques atingirem o mar! Por Minerva ser extensão de Yasen! Yasen e a ilha eram como um só separados em 2! Isso teria ocorrido para que os ataques varassem para o mar.

*Após o feito! A mesma retornaria mas Yasen não! Isso ocorreria no momento em que Kao utilizava sua expansão de domingo!*

👑- Uooooou! Ele faz aquilo!!!

*Dizia Yasen sobre a expansão! Que não tinha visto outra pessoa usando até então! Logo vendo Baal gerar o domínio simples! E as irando também!*

👑- Espera!! Aquilo é... Como a Adara!! Parece ser bastante eficaz!! É bom observar!!

*Após tais falas! Yasen voltava seu foco a Kao que dizia para demonstrarem sua determinação!! Animando Yasen ainda mais!! Como Yasen estaria apagado da realidade dentro da zona de cálculo 🧮 como se não existisse! O mesmo não sentiria os efeitos do domínio, até que saísse do Rift para atacar! Mas ele oitava por permanecer no mesmo por ter base do que era uma expansão de domingo! Por conta disso o mesmo oitava por permanecer fora do efeito! Onde seus status ainda seriam afetados! Aumentando em mais 20%!

STATUS

FORÇA: 27,6 T

VELOCIDADE: 7060 km/h e uns quebrado

RESISTÊNCIA: 44,5 T

👑- Determinação!!! É comigo mesmo!!! Se quero proteger tudo isso aqui não pode faltar!!

*Dizia o meio anjo! Desativando o haki do armamento e ativando o da observação! Onde sua velocidade de reação aumentaria em 3x!! O que significa! Que a zona de cálculo aumenta essa velocidade de reação em 4x naturalmente! Sendo essa 28.240 km/h, porém como haki é um efeito a parte, e a velocidade de reação dada pela zona de cálculo é  como se fosse sua velocidade de reação padrão, o haki buffaria esse valor aumentando em mais 3x o que significa que sua velocidade de reação é de cerca de 84.720 km/h!*

👑- Agora vamos a sério!!! Hora da zona!

*Dizia Yasen entrando no estado de transe da zona! Onde o mesmo alcançaria o mais profundo estado de concentração, sendo um com a própria zona de cálculo! Onde o mesmo seria capaz de reagir com velocidade absurda!! No estado de zona! É como se toda ação ou movimento percebido fosse sujeito a reação! Pelo gaki da observação permitir Yasen de ver até mesmo células em ação! O mesmo em estado de zona se manteria sempre em reação! O movimento de um pulmão que também pode ser visto pelo haki da observação, em combinação com a zona de cálculo que permitia Yasen saber tudo que ocorreria dentro da mesma, permitia Yasen a se mover constantemente com velocidade igual a metade de sua velocidade de percepção, mesmo que o mesmo não esteja reagindo! Pelo fato de estar em estado de reação a todo milésimo de segundo! Tudo estaria lento dentro da zona de percepção! E Yasen poderia se mover com cerca de 42.360 km/h dentro da zona de cálculo! Que se estenderia agora novamente por toda ilha! E mais 400 m² além dos limites da mesma! Após entrar em estado de zona! Yasmin ficaria sério e suas emoções sesavam, seu cérebro se focaria e o mesmo pensaria com mais cautela! Assim como sua mente focaria em tudo e qualquer movimento dentro da zona de cálculo! Pelo haki ver tudo mesmo que aquilo não seja visível podendo enxergar a energia, a alma, a biologia, as células! Dentre mais! Mesmo que invisível fisicamente ainda existiam outras formas de se ver! E se a zona de cálculo vê! Ela afeta! Bufando também as próprias capacidades da zona de cálculo!*

👑- Não posso atacar eu mesmo enquanto o domínio  estiver ativo! Entretanto! 

*Dizia Yasen num tom sério! Onde o aspecto de recriação trabalharia! Transformando algo em outro algo! O ar se tornaria afiado como lâminas! E o piso se moveria como o mar! Do piso surgiriam ondas de areia que se tornavam tsunamis de agulhas de vidro com resistência igual a de Yasen e velocidade! Assim como o ar viria por cima como ataques cortantes com força igual a de Yasen! Cada corte viria imbuído com a chama do apocalipse! Era uma bolha de investidas! Agulhas de vidro e lâminas de vento.*

👑- Agora irei ir com tudo!! Deu pra ver que é capaz de não ser suficiente! Mas isso não vai me fazer parar por aqui! É MELHOR QUE NÃO SE MOVA SENHOR KAO!

*Dizia o meio anjo, onde ao fim suas palavras seriam num tom ainda mais sério! Assim armando a arapuca!*
[22:29:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:30:44] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[22:33:15] Yan Henrique: Oq rolou com o meteoro?//
[22:33:35] Jhonata Sacramento: //Eu ia virar o meteoro KKK então ele nem foi criado kkk
[22:33:48] Jhonata Sacramento: //Kao não deixou
[22:36:29] Yan Henrique: Opoha eu narrei comendo o método//
[22:36:33] Yan Henrique: Meteoro*
[22:37:00] Jhonata Sacramento: //A ideia era transformar o Kao no meteoro kkkk mas ele não viro KKK eu que ia virar kkk
[22:38:03] Jhonata Sacramento: //Pq as preda ia se ajuntar nele, e mandar pra cima! Só que como ele troco! Eu que ia ser o centro do meteoro e ser mandado pra cima kkkk
[22:46:10] Jhonata Sacramento: Opoha!! Verdade!
[22:47:22] Jhonata Sacramento: 🔮 CONSUMO DE MANA 🔮

MANA SACRED (the end): 120-20=100
[22:49:26] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKKSKSKSKSKS//
[22:58:36] Gustavo Henrique Ac: Galera, só vou fazer um pedido aqui. Tentem não fazer narrações muito extensas, isso dificulta não só pra mim, mas também pros companheiros do evento. Ter que ler tanto pra então narrar tudo é complicado, ainda mais com geral cheio de TDAH, q esquece tudo assim q chega no último ponto final. //
[22:59:54] Jhonata Sacramento: // 📖✍🏾
[23:02:44] Jhonata Sacramento: //Minhas próximas serão mais curtas kkkk

--------------- 21/11/2024 ---------------
[05:20:06] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[10:51:43] Gustavo Henrique Ac: Meia noite eu narro//
[10:51:51] Condor Palazin: 😓
[12:09:58] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝘒𝘢𝘰𝘮𝘦𝘪 𝘊𝘩𝘪𝘳𝘺𝘶 · · ·

• Lembretes: os Hakis não se somam, e não podem ser buffados, ou ter efeitos impostos sobre eles. Eles que sempre devem ser a técnica por cima da outra. Além de ser possível usar um de cada vez, não tendo como usar dois ou três ao mesmo tempo sem as misturas. 

  Kao "ignorava' tudo que havia ocorrido antes da expansão, afinal nada teria o afetado, mas ele tinha ciência de tudo que ocorreu. As técnicas usadas faziam seu entendimento aumentar.

  O poder de Baal o fez lembrar que sua visão natural não seria útil sempre, mas com sua percepção e mantra, ele pode ver além da necessidade da luz, assim podendo mó tarde a imagem mental através de sua noção espacial, não usando da luz para enxergar. 

  Com Rimuru desviando, ele notava que assim como Shiki e Øsore, seus oponentes podiam seguir evoluindo durante batalha, e até mesmo surpreendendo a si mesmos com suas capacidades; ele não podia bobear.

  Com Inaros, ele notou que por mais simples que a técnica dele fosse, ela ainda poderia ser bem usada. Ele entendia suas técnicas, mas estava buscando ver até onde Inaros iria. 

  Tudo isso Kaomei já tinha para si, aprendizado passado que estava sendo lembrado no agora, mas isso o auxiliava no momento; se o vazio dentro de Kao agradecia aos três, ele havia evoluído mais um pouco. •


•  Na expansão · · ·


Vendo os três, ele sorriu e montou uma pose típica do kung fu do estilo dragão. Suas garras pra frente e um sorriso animado no rosto. •

— É claro que usarei apenas o físico e o Haki..., aqui se eu usasse uma magia, acabaria apagando vocês da existência. Não digo pela maldade, mas sim pela realidade..., seriam trevas ceifadas por luz, tempos esquecidos, e um trono tombado..., e um vazio inestimável.

*Suspiro*

— Vamos lá, meus queridos desafiantes, me deem o júbilo de um combate de verdade.

• Kao dizia sumindo em uma arrancada, como um relâmpago, aparecendo abaixado frente a Baal,  com uma perna por trás de Rimuru, e uma mão a centímetros da coxa de Inaros, enquanto com sua outra mão ele dava um lentotoque em Baal, que a acertava em um ponto chucro. 

  A movimentação de Kao distorcia a realidade, os status ficavam distorcidos e confusos, subindo e descendo, era algo muito confuso aquele lugar, e nesse momento Kao estava aplicando um de seus golpes mais poderosos. Para todos, a velocidade se igualava, como em câmera lenta, como se tudo ficasse apavorante e desesperador, como se quando Kao tocasse em Baal, uma explosão catastrófica fosse ocorrer. Mas um milésimo depois, Kao apenas a empurrava com uma dedada contra o ventre, que empurrava seu Haki até a base do lótus Muladhara de Baal, aumentando o fluxo espiritual da mesma. 

  Ao mesmo tempo dava a rasteira em Rimuru, e jogava Inaros para o alto. Baal com a dedada sentiria uma espécie de angústia aliviante em sua barriga e ventre, enquanto Rimuru estaria tombado. 

  Com Inaros não "estando" ali, ele se separaria com algo peculiar. Kao transpassava dimensões e distorções espaciais, se confortar em uma técnica acovardada era inútil. Aquilo o lembrava de quando enfrentou as bestas Honkai Nideres. 

  Kao estava sorrindo, e Inaros podia sentir como se Kao estivesse o vendo, e sabendo o que ele havia feito. •

— É bom vir pro mano a mano, se não nunca vai evoluir de fato, camarada. E Rimuru, cuidado onde pisa...~

• Ele falava ainda parado frente a todos a milímetros de distância de cada um deles. Na garganta de Kao, duas mini mãos surgiam fazendo mudras que destruíam e recuperação a parte responsável por sua energia amaldiçoada, permitindo ele usar de suas demais técnicas. 

  Com a rasteira, Rimuru pode sentir um fluxo espiritual mais intenso na região acertada, e Inaros sentiria um fluxo maior na região da coxa que Kao segurou. •

— E..., "Kaozinho"?
[12:13:09] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:07] Jhonata Sacramento: //Já pó narrar? 🤣🤣🤣 Isso está empolgante 😮😮😮
[17:52:25] Condor Palazin: // infelizmente nosso amigo @Yan Henrique n narrou ainda
[18:01:15] Gustavo Henrique Ac: Inda não ksksksks//
[18:12:56] Yan Henrique: Eu...não entendi//
[18:15:53] Gustavo Henrique Ac: Uai 
Oq no caso?//
[20:26:48] Yan Henrique: Tudo akwjqowbwkl//
[22:25:56] Yan Henrique: 😵‍💫

--------------- 22/11/2024 ---------------
[17:28:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:28:54] Condor Palazin: // do nd kkkkkkkk
[17:28:59] Jhonata Sacramento: //Baaah esse cara é foda
[17:29:06] Jhonata Sacramento: //Muito estilo
[17:29:12] Condor Palazin: // nah, esse aqui é mais
[17:29:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:23] Condor Palazin: // eta, foto errada
[17:29:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:29:33] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣
[17:29:48] Condor Palazin: // roose vendo a versao chibi do rimuru
[17:33:23] Jhonata Sacramento: //Pô! Vdd! Em teoria estamos todos narrando antes do Gustavo 🤔 não seria mais fácil todo mundo ir narrando até todos os 3 narrarem 🤔 afinal de contas o Gustavo só vai responder depois que todo mundo narrar 🤔 e já que ninguém sabe o que o outro vai narrar pra fazer um trampo em equipe foda 🤔 meio que não faria diferença qual de nós 3 narrasse primeiro, já que no final o Yan tbm vai ter que narrar pra que o Gustavo siga com a narração dele 🤔🤔🤔 já que ele tem que ler a narração de todos nós 3 antes de qualquer maneira 🤔🤔🤔🤔🤔🤔
[17:34:05] Condor Palazin: // priemiro, ma pa que textao de off kkkkkk
[17:34:45] Jhonata Sacramento: // é narração pia 🌚🌝
[17:35:00] Condor Palazin: // segundo, é ordem de chegada basicamente
[17:36:12] Jhonata Sacramento: //Mas pô! Independente de quem narre não vai acabar do mesmo jeito nessa situação? 🤔 Se ele narrasse depois de cada um teria um impacto! Mas ele narra depois de nois 3 🤔 eu até fico confuso as vezes 🤔
[17:36:17] Gustavo Henrique Ac: Na vdd vocês tão narrando antes, eu tô só respondendo e dando o resultado dos turnos//
[17:36:26] Gustavo Henrique Ac: Independente da ordem não vai mudar//
[17:36:40] Jhonata Sacramento: ///Aaaaaaah exatamente como eu disse kkkk
[17:37:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:25] Gustavo Henrique Ac: Os turnos são apenas pra manter a organização. Pq na rodada passada teve interação de personagem x com personagem y. E isso mudando pode sobrecarregar pro mestre e pro terceiro personagem, tendo q contracenar com 3 tempos narrativos//
[17:41:14] Jhonata Sacramento: //Tendiiii! Vdd! Como se mistura haki? De fé Memo! Pra liberar vc segue um princípio, e qual o princípio pra misturar eles 🤔
[17:42:11] Jhonata Sacramento: // Não é como foi pra liberar eu imagino 🤔 então como funcionária? Querendo usar 2 ao mesmo tempo não deve ser 🤣🤣🤣
[17:42:29] Condor Palazin: // gustavo quando ve:

Descobre em on kkkkkk
[17:42:59] Condor Palazin: // eu tenho uma ideia ja, so é uma teoria, mas deve funcionar
[17:43:33] Jhonata Sacramento: //baaaah magina o quão longe vai ir isso 🤣🤣🤣🤣 deveras interessante 🤯
[17:43:42] Condor Palazin: // o treino justamente pra isso, ele provavelmente vai dando dicas durante o combate, como agora ele ta fazendo pra liberar o fluxo
[17:43:58] Jhonata Sacramento: //Sou péssimo adivinhando 🥹 serei o último meus amigos! ✊🏾😐
[17:44:08] Condor Palazin: // le o post de haki e vai deduzindo, eu acho que que vai da bom
[17:44:20] Condor Palazin: // reclame n que eu fui o ultimo a liberar os hakis
[17:44:27] Gustavo Henrique Ac: Entender o funcionamento e do que vem o Haki, geral que libera esquece de entender o que é//
[17:44:37] Gustavo Henrique Ac: Haki nem energia é ksksksk//
[17:45:05] Condor Palazin: // eu ja entendi oque supostamente tenho que fazer, so lembrar a base do que é o haki, vontade de algo
[17:45:13] Gustavo Henrique Ac: Mas isso é coisa pra descobrir em on, como o condor disse, então não misturem off com on 🙌🏻//
[17:45:15] Jhonata Sacramento: //É vontade ✊🏾
[17:45:45] Condor Palazin: // exato, o rimuru vai fazer algo assim que eu puder narrar kkkkkkkk
[17:47:16] Jhonata Sacramento: //Eu tô muito cagão!! Negócio é dar a cara a tapa
[17:47:57] Gustavo Henrique Ac: Tem que ir pra cima no bruto ksksks//
[17:47:58] Jhonata Sacramento: //Querendo ou não Haki é físico, se não partir pra mão não terei resultado
[17:48:24] Jhonata Sacramento: //🫡 Segura na mão de Deus e vai kkk
[17:49:50] Condor Palazin: // é o kao, literal o rimuru é o maior cagao e ta indo pra cima sem se importar
[17:50:04] Condor Palazin: // tu que é mais forte que o rimuru ta com medo? Ai é foda
[17:51:38] Jhonata Sacramento: //Calúnia tava planejando o que fazer KKK achando a brecha, aí então criei a brecha pra arriscar kkk Yasen está analisando o adversário, magia serve pra descobrir mais do oponente kkk
[17:52:20] Condor Palazin: // esquece magia e vai na porrada, a baal falou isso pro rimuru e esse treino é pra isso
[17:52:39] Condor Palazin: // rion mesmo, meuuu amigo, aquela mulher é representação
[17:53:09] Jhonata Sacramento: //Mais não pode atacar sem pensar kkk Yasen usa magia como distração KKK e pra descobrir mais antes de sair com tudo kkk
[17:53:48] Condor Palazin: // rapaz, estratégia pode vim sem magia,
[17:54:26] Jhonata Sacramento: //Contra o Kao que sabemos que foca no físico nesse treino sim, mas é velho de guerra Yasen não perde os hábitos kkkk
[17:56:41] Jhonata Sacramento: //Até então tava achando a melhor forma de agir! Armando os status e as arapucas KKK agora o físico tá melhorzin, velocidade tbm, e a resistência sempre está no apsi, agora que tá na hora 🙏🏾🥹
[18:07:23] Condor Palazin: // ele esquecendo que ele nem tem mais status
[18:07:34] Condor Palazin: // tu esqueceu que tamo na expansao do kao ne?
[18:07:44] Condor Palazin: Ksksksksks//
[18:18:22] Isaias Alves: // expansão de dominio
Édatá bua quenosgosta
[18:41:48] Jhonata Sacramento: //Não tô nesse mundo, ele não narrou que fui afetado KKK ele narrou que conseguia me acertar mas os efeitos não me acertaram, mas no próximo turno farei um bagui pra não precisar ficar sem escondido
[18:42:19] Condor Palazin: // expansao é acerto garantido
[18:43:05] Jhonata Sacramento: //Não cara tu não entendeu, eu não existo nesse mundo, não existe Yasen no ambiente pre ser afetado kkk
[18:43:41] Jhonata Sacramento: //Em jujutsu sim kkkk, aqui nada é garantido
[18:43:43] Condor Palazin: // eu sei, mas ele narrou aqui fazendo tu ser acertado e dentro
[18:44:17] Jhonata Sacramento: //Eu vi ele me acertando só KKK ou tentando mas tentarei fugir kkk
[18:44:40] Condor Palazin: // ele transpassou dimensoes e distorçoes espaciais para pegar tu
[18:44:54] Jhonata Sacramento: //Pra me acertar kkk
[18:45:23] Condor Palazin: // rapaz, cuidado com oque tu quer, mas vai em frente. Devo lembrar que tu ta com 90% dos status diminuidos
[18:46:04] Jhonata Sacramento: //A expansão tem que tá me pegando pra isso kkkk
[18:46:32] Jhonata Sacramento: //Eu ataquei com magia justamente por não poder estar no ambiente kkk
[18:46:49] Jhonata Sacramento: //Mas próximo turno tentarei um bagui bagual
[18:47:02] Condor Palazin: // compreendo, beleza
[18:49:38] Gustavo Henrique Ac: Na real não//
[18:50:16] Condor Palazin: // eicha
[18:50:26] Gustavo Henrique Ac: É a msm coisa de afirmar q uma roupa q veda seu corpo 100% negaria a expansão//
[19:11:45] Yan Henrique: So não narro pq não entendi nd//
[20:29:23] Condor Palazin: // ele nos atacou e ativou nosso fluxo( coisa de sistema dele)
[20:40:02] Gustavo Henrique Ac: Não ativou o estado de fluxo kskskskskd//
[20:40:13] Gustavo Henrique Ac: Todo personagem tem espírito, doido ksksksksksk//
[20:44:54] Condor Palazin: // to doido porque to, infelizmente,cheio de coisa

--------------- 23/11/2024 ---------------
[02:08:15] Yan Henrique: .

--------------- 24/11/2024 ---------------
[18:26:48] Jhonata Sacramento: //ovo 🥚 narrar KKK tenho 3 situações pra resolver e AGR que lembrei 🤣🤣🤣
[18:27:09] Condor Palazin: // e o yan pulou entao eu vou narrar nossa quest amem
[18:28:01] Jhonata Sacramento: //Eu na vdd vou narrar umas luta aí acontecendo que eu tinha até esquecido pq eu tô pilhado pra esse treino kkk
[18:28:05] Condor Palazin: // 2 semanas e agora vamos continuar
[18:31:53] Condor Palazin: .
[20:07:19] Condor Palazin: *No chão, rimuru se levanta enquanto se impulsiona para trás dando algumas piruetas e se afastando uns 7 metros de kaomei. O slime mantem seu sorriso, mesmo o inimigo sendo superior a qualquer coisa ja enfrentada, seu sorriso se vem apenas do ar da emoção pelo fato de justamente ser alguém extremamente forte.*

*O slime, nota a liberação do fluxo espiritual na região acertada, percebendo uma similaridade no combate contra rion, mas para ao menos tentar usar esse fluxo e se conectar, resolve se arriscar em meio ao combate. Dessa maneira, rimuru respira fundo, fecha seus olhos, e fica em pe com seu pescoço para baixo junto aos seu braços que estão dormentes.*

*Uma de suas trindades, especificamente o cérebro, acaba de se desligar completamente do corpo de modo a deixar apenas a vontade e o próprio corpo. Entretanto, o desligamento do cérebro não foi forçado e sim planejado, sendo baseado na suposta dica dada pelo deus que apareceu a ele na luta contra rion, apenas não pensar so agir.*

*O slime não pensa, não foge, os sentimentos negativos, as frustrações que poderiam rodear sua mente se quer passam ao corpo. Entretanto, sua vontade se aflora como fios de energia espalhando-se por todo o corpo de modo a trazer apenas as ideias necessárias para esse momento, a vontade de ser forte, mas não a força fisica apenas, a ideia de que a força se baseia apenas no bruto não basta dentro desse combate, a força que sua vontade aflora é de expressar a velocidade, força, resistência, reação, de modo a cre que não importa o desafio, a força necessária se encontra no que acredita sendo a si e em suas próprias habilidades.*

*O fluxo espiritual seria conectado a sua vontade que se espalha, em contra ponto, o corpo externamente se manifesta fazendo os mesmos símbolos que rion fez sendo possível, ja que sua trindade é independente.*

*A ideia da mente esta desligada, é para os pensamentos de ser fraco para enfrentar o inimigo, de ser incapaz de lutar, sejam enfraquecidos enquanto sua vontade junto ao corpo, se prolifera para apenas vim a única ideia que importa, dele ser alguém forte, que ira vencer não importa se o adversário seja mais forte, a falsa verdade que é acredita fortemente em rimuru apenas pela sua vontade influenciar seu corpo independente do que sua mente possa pensar, pois em sua essencia é oque importa é cre no que deseja e sua vontade diz que ele é forte para lutar independente do que vai acontecer.*

*O fluxo espiritual é conectado em volto as veias de vontade criadas e envolvidas ao corpo, de modo a fazer rimuru sentir aquele fluxo com maior intensidade que antes, compreender a sensação movendo-o pela vontade e seu corpo usufruir externamente, sentir e agir, não pensar nos possíveis problemas, apenas crer que sua vontade manifestara em seu corpo de modo a o torna-lo maior que antes.*

*O corpo do slime se levanta aos poucos, mas é nitido que seu olhar nao apresenta brilho ja que sua mente foi completamente desligada, mas seu corpo age em prol oque sua vontade deseja que é se manter de pe enquanto impoe sua força, ativando seu haki do armamento.*

*Em compensação, essa nao foi so a unica ideia de força aplicada pela vontade, não é esse tipo de força imaginada por si, pois sabe que isso não é o suficiente, aplicando a ideia do haki da observação, pois no fim, a verdadeira força que sua vontade busca é tudo que a representa força. Ele precisa desviar, precisa ser mais rapida, precisa que seus golpes se fortalecem, que seu seja mais resistente, e sua vontade prova essa força, acredita que vai ter essa verdadeira força aplica, de modo a fazer ambos os hakis se coexistirem em seu ser.*
[20:08:43] Condor Palazin: [@Isaias Alves Ve se liberei aura de combate de fortalecimento]

[@Gustavo Henrique Ac tu ve se diz se liberei ou n a mistura kkkkk verda]
[20:11:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:29] Condor Palazin: // eu n posso escutar audio, mas eu imaginando dizendo que nao, ou que n vai ve agora
[20:17:07] Isaias Alves: // exato
vo ver isso ag rnem fdd
[20:17:26] Condor Palazin: // saquei 👍
[20:46:18] Jhonata Sacramento: É eu?//
[20:47:01] Gustavo Henrique Ac: Sim//

--------------- 28/11/2024 ---------------
[10:59:10] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento 
Pode narrar//
[10:59:24] Gustavo Henrique Ac: Yan pediu pra pular ele//
[16:35:58] Jhonata Sacramento: //Logo logo eu narro, cheguei em casa aqui agora dei tô fazendo um corre pra guincharem meu carro onde ele ficou kkk
[16:36:15] Gustavo Henrique Ac: Tranquilo, mano
Totalmente sem pressa ksksksks//
[16:36:33] Condor Palazin: // no seu tempo brother
[16:36:36] Jhonata Sacramento: Kkkk//

--------------- 30/11/2024 ---------------
[17:44:33] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento

--------------- 02/12/2024 ---------------
[17:22:06] Jhonata Sacramento: *O meio anjo já tinha para si que Kao era surpreendente! Com a investida! Yasmin poderia ver a movimentação pela velocidade de reação estar alta ou não veria! Mas mesmo que não vesse não faria tanta diferença pois ele saberia que Kao se moveria por ainda estar dentro da zona de cálculo! Se Yasen vê, ele sabe que esta ali e a zona de cálculo confirma! Mas Yasen não se moveria com a ação! Talvez por não poder! Ou quem sabe fizesse parte de algo maior!*

👑- Ceeerto!! Voltaremos a programação normal!

*Quando Kao segurasse a perna de Yasen, o mesmo notaria que aquilo era grudento! Um líquido expesso e grosso como pixe! Tal representação de Yasen que Kao teria tocado na realidade seria um clone! O mesmo teria sido criado através de sua Inata! O Mar de origem! Aquilo era uma tentativa arriscada! Com o toque no clone o mesmo se tornaria o líquido preto perdendo a aparência de Yasen e sendo algo similar a algo que derreteria!*

STATUS ATUAL

FORÇA: 33,1 T

          VELOCIDADE: 8.472 Km/h
Vel. REAÇÃO: 16.944 km/h

RESISTÊNCIA: 53,4 T

*Mesmo que sua primeira tentativa não obtivesse sucesso, Yasen partiria ao seu real plano! Com a investida de Kao! As vozes graves que ressoavam da boca da metade dragão se tornavam ainda mais altas! E as mesmas seguiam dizendo palavras confusas! Onde tais letras pareciam surgir no ar e se entrelaçar entre elas! Formando uma corrente! Isso demarcaria o enlace das palavras draconianas trazendo uma segunda vez a estigma do juiz para este mundo! O poder herdado pelos dragões de sua criadora para ditar as regras com meras palavras! Onde a única forma de negar tal feito seria desvendando a estigma e cumprindo os requisitos para tal feito! Onde a falha nas tentativas significa o fortalecimento da estigma cada vez mais!*

👑- Ativação de 1°! Ativação de 2°! Ativação de 3° e ativação de 4° ordem!!

*Ao mesmo tempo que a voz de Yasen soava cada ordem em conjunto as palavras emaranhadas susurravam ao fundo de cada ordem! Ativando ambas as 4 ordens geradas da estigma!

1° Habilidades mágicas ou passivas que afetem o corpo de Yasen diretamente se tornam inúteis mas não impede que o mesmo escapar de efeito aplicados no ambiente.

2° As ações de Yasen não podem ser previstas por nenhuma meio! Como se prever suas ações fosse enxergar algo turvo até que a estigma seja desfeita.

3° Toda resistência é irrelevante se afetada por Yasen ou algo que venha do mesmo! Como se não existisse resistência alguma.

4° Torna todo efeito aplicado no ambiente inútil se afetarem Yasen de alguma maneira! Tornando agora Yasen imune a efeitos derivados do ambiente até que a estigma seja desfeita.

👑- Agora receio que dá pra ir na mão!!

*Dizia Yasen! Onde o clone era uma armadilha! Com Kao próximo ao clone Yasen real surgiria do clone desferindo um soco que desfaria o clone o atravessando mirando em Kao que estava próximo! O ataque viria de cima! E Yasen ainda estaria em sua forma porradeiro.

 Com tal investida! Yasen alternaria para Haki do conquistador bufando as próprias ordens vindas da estigma que já imponham uma ordem absoluta até o desfazer da estigma, tornando as ordens ainda mais poderosas com o haki do conquista! E no momento do soco onde ocorreria o impacto! Yasen novamente alteraria de haki do conquistador para o haki do armamento imbuindo seu punho que ao mesmo tempo também  seria bufado pela akuma! Onde com o punho próximo uma distorção gravitacional se criaria em seu punho como se naquele lugar um buraco negro nascesse atraindo tudo para o mesmo local do impacto mas em seguida se tornasse um buraco branco empurrando tudo novamente! A força até este instante sem haki seria de 66.200 como seria imbuído em haki do armamento no momento do impacto a força do ataque seria de 132,4 T! Enquanto que a velocidade seria de 33.888 Km/h! A distância era curta! E foi efetuada a ação de imediato! Deixando a distância entre ambos bem curta, e difícil de evitar! Era uma tentativa e tanto! Que com a distorção gravitacional geraria uma grande devastação no ambiente! Gerando uma espécie de cratera no chão, onde pedra e estilhaços seriam atirados para cima!  Era costume de Yasen fazer baguncinha.

{Tentativa pro haki ai}

Naquele momento Yasen seguiria focado! Sua concentração era a perfeita concentração pelo fato de estar na zona que já era seu maior estado de concentração e foco! Mas mesmo focado ao mais extremo! Yasmin seguiria sorrindo e animado com a batalha! Mesmo seu corpo agindo instintivamente cada sorriso também era meramente consequência da nostalgia e animação com a batalha! O fato de se tornar mais forte era seu augi! O mesmo lutaria pelo seu povo, logo a vontade sua era a vontade de seu povo e a vontade de seu povo era sua! Ele sabia tudo que acontecia em Minerva, e bem ao fundo ele perceberia sempre seu povo depositando sua fé nele! E isso tornava sua determinação e vontade inabalável!*

👑 "Ser... Mais forte né!? É isso! O senhor Kaomei é poderoso! Não posso decepcionar! Não quero! Em vista de sua habilidades é claro que sou bem inferior, o que quer dizer que para proteger meu povo de tudo preciso ser tão forte quanto!! O senhor Kao é gente fina! Mas e se surgir um cara que é seu oposto mais tão forte quanto!! Então é isso!! Eu quero chegar a ter força o suficiente pra nunca decepcionar ninguém!! Não só por que preciso! Mas também por que eu quero ser tão poderoso quanto todo restante do povo daqui!  E não aceito menos que isso!! Então vamos lá!! Só precisa querer!! E é exatamente o que queremos!!"

*Pensaria Yasen naquele momento!! Neste instante sua trindade se alinharia com o mesmo desejo!! A vontade e o desejo são equivalentes!! E Yasen desejava alcançar tudo, e se tornar o mais poderoso que fosse possível! Era seu desejo desde o começo! Desde quando reergueu Minerva!!! Sua vontade e seu desejo sempre foram se tornar o mais poderoso.*
[17:23:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:56] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[17:24:13] Jhonata Sacramento: //Antes que digam, tentei abreviar kkk
[17:24:22] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[17:28:22] Jhonata Sacramento: //Fiz quase que o oposto do Rimuru pra tentar despertar a mistura, só pra ver o que dá, poderia arriscar o mesmo mais acabaríamos com uma rodada sem uma resposta, então se o Rimuru se privou de tudo pra chegar ao foco máximo, eu tô sentindo tudo, se apagar sentimentos e emoções funcionar eu faço depois, agora se for melhor seguir cheio de emoções então vou ter acertado alguma coisa, alguma resposta tem que sair disso
[17:31:54] Jhonata Sacramento: Yasen é cheio de emoções e a base dele é o povo KKK achei o jeito mais vantajoso pro Yasen que é meio anjo KKK e a estigma foi ativa 🙅🏾‍♂️//
[17:32:49] Condor Palazin: // pare, pare de pensar o oposto do rimuru, os dois n param de ser o inverso
[17:34:26] Jhonata Sacramento: //Yasen é coração coração, o povo é o povo KKK ele luta pelo povo pq o povo e ele são 1 só assim como a ilha! O cara é o paizão da galera da ilha KKK é um Deus conceitual afinal de contas kkk
[17:55:23] Isaias Alves: // enquanto isso também como um anjo, temos a Kyuushou
[18:00:36] Condor Palazin: // oh, liberei a aura?
[18:01:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:30] Condor Palazin: // entra na call?
[18:01:53] Isaias Alves: // to olhando a Sophya
Da n
[18:27:43] Isaias Alves: - Não 

• Mobius mais uma vez encarava com desprezo a tentativa do slime, além das escritas errôneas que atrapalhavam o fluxo da vontade, ainda carecia de uma verdade a ser distorcida. Ou seja, na mente da serpente do mundo, a ausência do risco de morte era simplesmente um ultraje para a liberação de um de seus aspectos •

- Você disse a mesma coisa acerca de Primeva Vulpe e sua aura. Laranjas azedas não vão te render limonada alguma.

• As palavras de Klein fizeram a Serpente sibilar fervorosamente, de forma a criar uma oscilação no corpo de cada Neko existente como um arrepio na espinha ao reverbar seu ódio com o sangue alheio. 

Logo, sibilou mais alguma coisa em uma língua profana com hálito capaz de decompor as palavras daquilo que tocasse. Klein apenas o afastou quando por bel vontade alterou as palavras de Rimuru, talvez por pena uma vez que, assim como Merlin, também representava a empatia gerada pela pena. •

- Ele é um dos filhos de Merlin, tenho certeza que ela vai te recompensar quando saber desse "seu" pequeno gesto de benevolência.

• A fala de Klein acalmou novamente a serpente, uma característica única da segunda metade que gerava moëbius.

Para Rimuru, tudo que ele veria era a imagem de Klein lhe mandando um beijinho antes que uma aura com a cor de sua escolha permeasse todo seu corpo junto a um hatsu não intencional, logo, um indicador (também de sua escolha) surgiria no canto de seus olhos, como uma HUD •

~ Agora vá se fuder

• Klein sussurrou após lhe dar a aura, o slime não ouviria, estavam na Árvore Imaginária afinal. Porém, ainda era frustrante para até mesmo a Serpente da Compaixão ter que deixar de ir bisbilhotar a vida de uma certa Memoriadora para permitir que buxas liberassem um trejeito que deveria ser natural da raca humana. Culpemos Mobius por ter abandonado os pobres alheios dentro de Sargitarius A e consequentemente monopolizado a Aura para os Nekos •

[ Aspecto - Maculidade - Fortificação (Liberado) ]
[18:27:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:49] Condor Palazin: / ebaaaaaaaa
[18:31:45] Isaias Alves: // O Outro Lado vai te cobrar igual fez com o Barros por ter feito a Klein bater hora extra
[18:37:18] Condor Palazin: // vai toma no cu, de novo naooo
[19:10:46] Gustavo Henrique Ac: Textão até no off (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠)//
[19:11:17] Gustavo Henrique Ac: Vai ter que rebolar prós tolos//

--------------- 03/12/2024 ---------------
[11:14:43] Condor Palazin: // @Yan Henrique

--------------- 04/12/2024 ---------------
[20:27:20] Jhonata Sacramento: // ovo voltar a narrar agora e esqueci de mandar consumo de manhã ali na última narração baaah
[20:34:09] Jhonata Sacramento: // também vi que tem altas lore iniciada que tenho que terminar kkk

--------------- 05/12/2024 ---------------
[01:29:09] Yan Henrique: GUSTAVO nmrl separa em []//
[01:29:15] Yan Henrique: Fica muito difícil de saber pra quem é oq//
[01:31:24] Gustavo Henrique Ac: Não dá 
Pq tão se atropelando nas ações//
[17:12:44] Jhonata Sacramento: //Tá, achei a outra porradaria que tá rolando em Minerva kkk

--------------- 06/12/2024 ---------------
[14:51:49] Gustavo Henrique Ac: Man, sei que vocês já perderam o ânimo pra narrar aqui e tudo mais, então assim, vou manter o evento até 00:00 de graça hj. Se quiserem narrar a sequência de luta e tals, blz, mas se não quiserem, vou passar o Skip pra gente fazer o consenso. Pela demora ainda vão ter umas recompensas, mas não vai ser tudo aquilo que o evento tinha como proposta inicial. //
[14:51:59] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
@Condor Palazin 
@Jhonata Sacramento
[14:52:42] Condor Palazin: // infelizmente, mas concordo com esse cara
[14:54:11] Condor Palazin: // eu ia narrar o funcionamento/especialismo da aura na minha narração mas narro agora pra n da BO
[16:00:39] Isaias Alves: // isso me lembrou q tenho q narrar o bgl da Shiki com a Kagura e o Kaomei

Pqp tinha esquecido Full q ce ja narrou naquilo
[16:27:54] Yan Henrique: [Baal — Kaomei]

°ela sentia aquele toque em seu ponto chucro mas não entendia exatamente como aquilo funcionava... A dedada em seu ventre a fez pensar que ele era algum safado estranho mas apenas caiu deitada no chão recebendo aquela angústia...°

—(De fato ele é forte... Yasen e Rimuru rompem minha liberdade em meio a ataques destrutivos... Talvez seja hora de de fato, mudar de abordagem...)

°Baal explodia no ar em um brilho vermelho a mandando para os ares do domínio de Kaomei... Seu corpo começa a queimar enquanto se rasgava na aparição do rei das maldição que formava seu mudra olhando para o teto e citando seu domínio em uma velocidade absoluta°

—Zona das cores nulificadas; Expansão de domínio — Santuário malevolente....

°as cores de todo local obrigatoriamente desaparecem enquanto o maligno santuário surge das costas de Chain gerando o conflito de domínios onde o de Kaomei seria quebrado pela criação de um domínio dentro do domínio devido a explosão de bilhares de cortes que donada se direcionaram na barreira do domínio.... O destruindo°

Chain— DEUS DO TROVÃO! E nosso recontro é formado... Mas em breve se encerra, mantenha seus pés firmes. O que virá a seguir... Deixarei pra você descobrir.

°ele desaparece mas redireciona todos os cortes em direção ao seu corpo. Baal retomava ao controle e tomava cortes em todos os locais existentes em seus corpos, mas sumiam ao colidir em sua massa.

Seu corpo de tão cortado se tornou apenas machucados, ferimentos e cicatrizes a deixando totalmente negra... O domínio continua até acabar seu efeito e os olhos de Baal brilham em chamas carmim...

Chamas vermelhas e ferozes surgem avassaladoras consumindo o terreno o enviando para a inexistência com a manipulação do Dark aether pelo demônio da escuridão. Baal vai no chão despencado enquanto asas vermelhas como de um anjo caído batem e abrem de forma demoníaca e majestosa... As asas se abrem e sua mão uma foice surge manipulada sutilmente por suas mãos que de negras se tornam pálidas. Replicadas em cada uma em extremidades geradas do próprio ether negro sustentadas pela escuridão primordial que de todo mundo mundo agora concentrada em apenas um lugar;baal.°

— Realização de desejo Absoluto; 𝚂𝚘𝚋𝚎𝚛𝚊𝚗𝚒𝚊 𝚒𝚖𝚙𝚘𝚜𝚝𝚊 — 𝙻𝚞𝚊 𝚍𝚎 𝙻𝚒𝚕𝚒𝚝𝚑.

°seu coração brilha e sua energia sagrada se molda aos seus arredores tornando real o Seu desejo para prometheia. Monstros irreais surgem de seus olhos e se manifestam em sua vontade conjurada em uma lua Gigantesca a 70 metros atrás de si. Irreal e falsa mas verdade a ponto de realizar sua função sem ser destruída ou detectada por absolutamente nada. Algo absoluto e imutável é a lua que paira iluminando Baal e distribuindo sua energia até ela.  Incontáveis melhorias caem sobre seu corpo aumentando seus status de maneira também irreal,ou seja; inegável. Mas concreto e funcional. A lua não se encontra em nenhuma dimensão conhecida por todos ali exceto Baal. Para a afetar deve se ir para a dimensão que ela está e a catabolizar a destruindo.

Sua presença/Soberania é imposta em todos onde um peso gravitacional mesclado a anulidade criada diretamente para o momento onde causa a quebra de força— "Imunidade a força=Fraqueza" apenas a parte debaixo do corpo de Kaomei fica estupidamente fraco como se ele não tivesse força para se manter de pé. O deixando ajoelhado sem conseguir se mover... Suas foices extras então manipulam o sangue formando cortes gigantescos emendados no conceito corte do próprio rei das maldições que se envolvem e avançam a 7.500km/h na direção de Kaomei com o conceito corte onde obrigatoriamente iria causar o dano massivo para partir a pessoa caso tocado°

—Realização— Pendência incompleta.

°um símbolo pendente surge na cabeça de Kaomei. Uma criatura similar a uma setinha para baixo apontando para Kaomei gerando a pendência que só seria finalizada caso todos os cortes o acertarem os tornando teleguiados e forçando a geração de incontáveis fortes sem a geração de mana apenas pela pendência existir°

[Contagens de mana]

Chain: -100 mana amaldiçoada.
Escuridão:-50 mana demoníaca.
Anihilation maker—Cataclysmic Arsenal — 200.
[16:28:07] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:18] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:59] Gustavo Henrique Ac: Já pode goza?//
[16:29:11] Condor Palazin: // hora de gozar
[18:44:15] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:19] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝘒𝘢𝘰𝘮𝘦𝘪 𝘊𝘩𝘪𝘳𝘺𝘶 · · ·


⚡ Rimuru:


•  Mesmo usando das técnicas espelhadas por Rion, Rimuru não conseguia atingir ao mínimo de excelência que a Yoga exigia para o começo do desbloqueio do lótus Muladhara. Logo, com isso ele também não conseguiria ativar o Estado de Fluxo. 

  Ao se desligar, Rimuru não conseguiria usar seu Haki por regra básica do próprio sistema do Haki. Com isso ele teria ficado parado unicamente tendo seus ganhos da aura. No entanto, ele conseguia pensar no que fazer, mas não teria conseguido por em jogo. •


⚡ Yasen:

• Por conta da falta de explicação passada, é aceita a ideia do clone, mas ele seria desativado quebrando o efeito surpresa exatamente por ter vindo de uma habilidade inata, que não funcionária dentro da expansão.

  Com isso em mente, os movimentos de Inaros puderam seguir como narrados. No entanto, Não houve up de Haki, mas sim um cultivo de determinação e preparo para gerar uma mistura, mas faltou a mistura em si. •

  
⚡ Baal:

• Ao se afastar indo para o topo, Baal pode sentir sua velocidade ser reduzida ao passo que se afastava de Kao, até que que já estivesse quase sem velocidade. Mas por não estar fugindo, ela não zerava.

  A expansão de Chain quebraria a de Kao, e a Lua Carmesim na verdade seria vista por Kaomei, por conta de seus olhos que enxergavam a nível etéreo. •


⚡ LUTA:

• Ao ver Chain, Kaomei deu um sorriso genuíno, afinal foi um dos únicos por quem tinha desejo de lutar sério. Ao ver a expansão do Rei das Maldições mais uma vez, os cabelos de Kao se arrepiavam como eletricidade pairando em si, a atmosfera secava, e as pessoas podiam ver faíscas pelos seus corpos. 

  Mas ao receber o efeito de gravidade de Baal, Kao iria usar do efeito da Master Sword, no entanto bem nesse momento ele recebia o soco de Inaros, que fazia o efeito da espada não ser ativado por conta de Kao tendo que virar o rosto para não receber o soco de uma vez só. 

  No entanto, Kao havia sido abrindo pelo soco, e logo em seguida por todos aqueles cortes. Kao via e sentia cada um, mas Baal logo pôde ver Kao se levantando, mesmo com aquela pressão gravitacional. Seus status brutos e determinação compensavam o peso atmosférico. •

— ZIHAHAHAHHA!! Isso foi bonito... fazia tempo que não via a cor do meu sangue. 

• Kao dizia com um sorriso genuíno no rosto. A venda caía, sua aparência mudava mais uma vez junto a suas vestes enquanto seu bastão surgia mais uma vez. •

Chiryu— Mas mesmo assim... 

• Kao batia as mãos como se estivesse se limpando, e suas células se ajeitavam assim como seu espírito. Ele saía da cratera como em um teleporte, até que logo cravava o próprio dedo no crânio, destruindo e regenerando uma parte específica de seu cérebro, que era responsável por trabalhar a energia demoníaca, o que o possibilitaria utilizar suas técnicas mesmo no domínio de Chain. •

Chiryu— ...estão longe do ideal. 

• Kao puxava o dedo, se regenerando imediatamente. Seu sangue não podia ser coletado ou manipulado por terceiros, pois agora o efeito de sua vontade e da master Sword estavam ativos. 

  Ele respirava fundo e em sua testa se revelava o terceiro olho. As estrelas em seus olhos giravam e pulsos eletroestáticos passavam a sair de Kao em intervalos de 3s, dispersando descargas elétricas no ar, que se dispersaram rapidamente devido a secura da atmosfera. As descargas tinham um total de 3mil volts. Não era nem um golpe, era apenas Kaomei estando animado. 

  Finalmente ele assumia uma pose de combate, no entanto logo cravava seu bastão no solo, descarregando um milhão de volts na terra, atingindo Rimuru e Inaros que estavam extremamente perto na situação. A eletricidade vinha da Goro Goro no Mi. 

  Ravenous Imperator ativava, aumentando os status de Kao também devido sua vontade de lutar. O bastão de Kao cravado estava energizado. Chiryu soltava o bastão e assumia uma postura de quempo frente a Yasen. •

( Chiryu, vou primeiro nele, ele está querendo sair na mão. Uma determinação dessa merece minha atenção..., o Rimuru apagou, mas não posso descartar ele, ele tem truques sempre. A Baal vai vir com tudo, mas tenho certeza que ela teve que pagar um presso alto pra fazer isso. Vou cansa-los até que tenham que depender sente de suas vontades... )

Chiryu— Yasen, isso vai doer.

• Kao dizia sumindo em um shumpo, surgindo por baixo de Inaros, segurando seu colarinho, aplicando uma queda de judô, erguendo-o e o arremessando com extrema força contra o solo, enquanto seguia liberando energia, e negativando a energia de Inaros. 

  No entanto, agora Kao sentia sua habilidade Yokai falhando nele, porém isso o fez sorrir, pois agora entendia o que havia acontecido antes quando recebeu o soco. Assim ele começava a disparar uma chuva de socos de 53T nos braços de Yasen, dando choques ao mesmo tempo que seguiam aplocando a negatividade. Kao golpeava Inaros caído, afinal era um âmbito de combate, literalmente deixava ele defender cada soco, sua vontade não era causar danos com os socos, mas sim atingi-lo. Caso errasse um, Kao sempre somava +5 socos ao dobro da velocidade que subiriam a até 12km/HR. Kao estava usando sua técnica Denkidora, mas sem permitir o aspecto mágico ser anulado, usando do estilo de sua aluna no mi com o ambiente, amaldiçoada apenas o efeito, mas não amaldiçoando Inaros, sim o ambiente. 

  Tendo acertado cerca de 30 socos, que seria algo de cerca de 1 a 2 segundos, Kao saía de cima de Inaros, passando a caminhar em direção a Rimuru, chegando rápido até ele, literalmente poucos passos. Com isso, ele fazia o bastão surgir atrás de Rimuru, a 1m. 

  Inaros e Rimuru provavelmente estariam confusos por Kao gerar um total de 0 de dano até agora, q não ser pelas descargas elétricas normais. Porém em um estalo, um raio saía de dentro de Inaros, explodindo ele na região do ombro direito, indo contra o peito de Rimuru, que o atravessava extremamente rápido por estar frente ao bastão que era a 'isca" do raio. •

Chiryu— Já tinham recebido um milhão de volts nas suas veias, garotos? Já podemos começar a lutar de verdade, ou ainda estão se aquecendo? 

• Ele puxava seu bastão de forma que o bastão vinha para si, atravessando a barriga de Rimuru até chegar em sua mão. Com isso Kao segurou com firmeza o bastão Nyoi, enquanto eletricidade fluia de seus olhos. •

Chiryu— Vocês não estão fazendo certo. Estão no caminho, mas errando no básico. Tenham uma visão do que querem, e apenas façam. Ser mais forte é tudo o que querem? 

• Ele olhava para Baal e sorria apontando o bastão pra ela. •

Chiryu— E você nem se quer tentou usar o que eu tô ensinando! Se tivesse usado, teria sido pelo menos 50% mais forte!!
[18:53:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:47] Gustavo Henrique Ac: [] - 30 de mana amaldiçoada 
[] Estado de Fluxo: 90%
[] Força do Raio do Denkidora: 215T
[] Voltagem do Raio do Denkidora: 1 milhão de volts
[] Velocidade do raio do Denkidora: 30k km/HR
[] Voltagem dos pulsos: 3 mil volts
[19:36:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:54] Jhonata Sacramento: 😵‍💫
[20:28:45] Condor Palazin: *Rimuru, inconciente, aos poucos começa a se envolver com uma aura azulada com leves tom prateados. Seus cabelos castanhos flutuam sob sua cabeça, nao so indica a elevaçao de poder, mas algo estranho poderia ser sentido por todos ali presente, o slime nao tem nenhuma sensaçao, ele esta completamente leve e pleno em seu estado existencia. de modo a sentir plenamente todos os sentidos espaciais, cada parte agindo sozinhas agindo conforme o espaço o leva. Em sua mente, uma chama azulada queima intensamente liberando numeros quanto mais tal chama vai pulsando e diminuindo, esse é seu HUB sendo mostrado ao slime.*

O slime, mesmo aparentemente inconciente, ele simplesmente desvia da liberaçao de energia dos raios de kaomei por puro instinto pulando aos ceus de forma plena mantendo seus olhos fechados. Nesse momento, mesmo realmente sendo impossivel para o corpo reagir naturalmente de um raio, mas nem foi o molde que avisou, foi seu proprio corpo reagiu sozinho sem precisar pensar, so agir instintivamente de modo a desviar e atacar da maneira mais adequada, como um fluxo de um rio. Nesse momento, uma pequena musica vai aumentando aos poucos e no processo, o slime vai abrindo seus olhos de modo a quando ficar completamente aberto é notorio o som em seu apice e seus olhos completamente prateados.*

---

⚔️-Luta-⚔️

*O slime, ao ve kao vindo em sua direçao se mantem com uma expressao seria, concentrado, supostamente a primeira vez que kao o ve tao calado em combate. Ao se aproximar, ele nao move um musculo, so que o raio com o raio vindo em sua direçao seu corpo age de modo a se abaixar na diagional esquerda para o lado esquerdo usando seu corpo de slime para retorcer ainda mais e desviar com ainda mais facilidade.*

*No processo, o slime reativa seu haki do armamento novamente e naturalmente utiliza a curvatura do seu corpo de modo a sair um soco nas costelas de kaomei pela esquerda, algo impossivel naquela situaçao se precisasse pensar, mais como apenas seu corpo age por conta propria em suas necessidades reagir e contra-atacar.*

*Apos o soco aplicado o slime ele se reconstitui para o lado esquerdo enquanto o soco acertado joga kao para longe. No processo, ele utiliza o molde se teletransportando para a frente de kao de cabeça para baixa no ar e da outro soco, um jab no rosto dele enquanto o ar se mostra mais pesado com uma massa imaginaria revestindo seu punho enrraizado com seu haki do armamento jogando ele ainda mais longe.*

*O slime, se rotaciona para tras caindo de forma sauve no chao, em uma posiçao mais relaxada mas mantendo o olhar vidrado.*
[20:29:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:30:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:05] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[20:51:35] Jhonata Sacramento: //Oi! Eu sou Goku!!!
[20:51:46] Condor Palazin: // basicamente
[21:41:01] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:00] Jhonata Sacramento: *Yasen se surpreenderia por ter acertado o golpe,  e se animava ainda mais durante aquela batalha!*

👑- Opa!! Esse foi o primeiro!!

*Aí sumir e ressurgir Yasen notaria novamente pela zona de cálculo! Que calculava constantemente trajetória, era quase como prever uma ação através de cálculos e a trajetória! Ao subir e ressurgir agarrando Yasen pelo colarinho! Automaticamente o mesmo saberia consigo! Que viria um golpe! Aplicando o giro por cima de Kao, a trajetória seria calculada assim como as coordenadas de um ponto X atrás de Yasen no ar! Onde ao atingir uma certa altura com o movimento de Kao, uma espécie de buraco negro se criaria puxando Yasen para cima pelas pernas, mantendo o mesmo parado na diagonal mas sem permitir que o golpe se finalizasse!*

👑- Assim não né!! Jogo baixo!! Prefiro em pé!!

*Dizia Yasen sorridente! Onde após ser parado no ar instantaneamente pela luta entre gravidade puxando e Não puxando, rapidamente Yasen agiria de forma a remover sua camisa se esticando e encolhendo a cabeça! Sendo puxado para o ponto e depois se atraia novamente por outro ponto próximo a Kao o quebdobrava sua velocidade! Novamente lembrando a alteração de status!

STATUS ATUAL

FORÇA:  39,7 T

VELOCIDADE: 10.166,4 Km/h
                 Vel.de reação: 20.332,8

RESISTÊNCIA: 64 T

*Ao ser atraído para próximo, mais especificamente o chão! Yasen aterrissei abaixado desferindo uma meia lua de compasso! Movimento da capoeira que o mesmo era conhecidente! Acertando o rosto de Mão dobre só o dano novamente pela akuma! Sendo força de 66,2 T! O que seria dobrado novamente pelo haki do armamento! Sendo força de 132,4 T de força! Ao mesmo tempo!! Yasmin buscaria seguir as instruções! Onde o mesmo ainda no mesmo foco de antes, buscava em sua mente, o desejo auxiliava, a vontade de utilizar ambos os hakis! O desejo de ser tão forte, quanto rápido em suas reações para evitar desacertos futuros! O desejo de ver além do comum, e ter ainda mais força ao mesmo tempo!*

👑- Vamo lá!!! É mais do que ser mais forte! É sério prático! É ser eficaz!! Um a um traz desvantagem!! Se for possível usar ambos!! Mesmo que em porcentagens ambíguas! Ainda seria possível ser mais rápido! Ser mais forte! Mais ágil! Mais... Eficaz! É isso! É isso que eu quero além de ser mais forte! Para ser mais forte preciso de mais versatilidade, velocidade e força! Capacidade analítica e compreensão de situação!! Sim! É isso! Eu quero ver! Mais ver tudo como vejo com o haki da observação! E também quero ser tão forte quando posso ser usando haki do armamento! É a combinação necessária para lançar a força! Para alcançar meu augi!! Sim! Eu quero tudo de uma vez! Ambas as capacidades unificadas! A combinação das cores! O verde!

*Pensava Yasen consigo ao mesmo tempo que prosseguia seu ataque em foco! E animado!!! Aquele golpe seria derradeiro!! A decisão estaria ali! Poder perceber além de seu limite! E atacar com força absurda! Ainda mais absurda! Com isso em mente Yasen seguiria sua investida! Que teria o dobro da velocidade pelo efeito de sua akuma! Sendo justamente os 20.332,8 km/h.*

👑- Preciso acertar!! Isso vai ser interessante!! VAMOS LÁ SENHOR KAO!!! EU JA ESTOU PRONTO PRO VEM NA MÃO!!!

*Dizia Yasen! Seguindo sua investida!*

--------------- 07/12/2024 ---------------
[04:15:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/12/2024 ---------------
[06:40:19] Jhonata Sacramento: 👑 UM PASSA TEMPO DESAFIADOR 👑

(seguimento em paralelo)
[06:40:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:13:45] Jhonata Sacramento: *Após sua regeneração! A entidade frente a Yasen de volta em pé se preparava para seguir seus ataques! Com isso os tentáculos investiam contra o meio anjo novamente! Onde novamente Yasen investiria contra estes desta vez mais ágil e rápido! Desviando de uns, saltando por outros! E quando seria atingido sua mera aura de calor emanada de seu ser cremava o tentáculo que era pura escuridão pela chama de sua aura incinerar tais trevas por de trás de tais tentáculos!*

👑- Vai precisar de mais que isso! Ainda tá muito lento!!

*Dizia Yasen que novamente alcançava a entidade agarrando a mesma pela garganta e a arrastando por cerca de 10m atravessando paredes e obstáculos a frente! A dimensão tremia! E a realidade sentiria tal ação afetando os vidros que tremiam! Após percorrer tal distância Yasen levantaria a entidade e o chocando contra o solo aumentando a gravidade dobrando sua força ao chocar a entidade contra o chão!

Ao mesmo tempo o mesmo elevava sua aura! Onde o calor se aumentava gradativamente até que se tornava uma aura de chamas negras! Estas eram sua mera aura e a fusão de suas habilidades envolvendo a antimatéria e todo resto das misturas que formavam sua base atualmente! Com a situação atual! A antimatéria se tornava cada vez mais fluente em seu corpo como foram no passado! Sua animação seguia! E o quiralium em seu corpo começaria a correr cada vez mais! As chamas negras eram antimatéria misturada a própria energia sagrada de si! Gerando a antienergia sagrada! Era antimatéria se fortalecendo até que a origem da antimatéria manipulada por Yasen despertaria! Como se sua energia se dobrasse gerando a Pura antimatéria! Em outras palavras! Seu núcleo de mana se duplicaria dentro de si despertando o núcleo de antimatéria! Baseado em sua mana nasceria sua antimatéria! Uma energia dividida das demais, em todo caso, mais uma fonte de energia se criava no meio anjo! Onde cada uma era responsável por cada variação de suas capacidades!

Mana sagrada
Mana draconica
Energia amaldiçoada 
Antimatéria 

Seriam os 4 núcleos de energia em Yasen! Cada um gerando um efeito diferente sobre seu corpo! Não somente isso! Mas em resultado de seu pacto com o escuro nasceria também a DarkInfusion que era responsável por certos efeitos sobre a manipulação da escuridão! E de sua terra natal teria o Quiralium! O que significa que não realidade existiam 6 variações diferentes de poder! Seu corpo poderia se dividir em até 6 corpos! Não como corpos físicos mais como partes de um só! Similar aos 7 Chakaras, mas tais fontes estariam em constante evolução podendo se misturarem e se tornarem forças únicas! A batalha que animaria Yasen contra a entidade, em vista que a batalha de Yasen e Kao ocorriam ao mesmo tempo e ambos os corpos sentiam a mesma energia e animação, Yasen ficaria cada vez mais eufórico e animado! O dia estava sendo divertido, e ficava mais ainda a cada minuto que passava!

Mana Sagrada
Mana draconiana 
Energia amaldiçoada 
Antimatéria 
Quiralium
DarkInfusion

Cada fonte se apropriava de um corpo ou chakra como preferir chamar! Mas a questão de Cakra é meramente ilustrativa para definir os 6 corpos ou núcleos nascentes!*

🎲 TET 🎲

🎲- Olha só!! Você está no caminho jovem gafanhoto! Logo poderá saber ainda mais da verdade! Continue assim! Logo estaremos juntos em batalhas que nós aguardam Jovem Inaros! Meu mestre ficaria orgulhoso da evolução deste Inaros! Quem sabe... Ele até cheguei onde esperamos que chegue.

*Tet dizia para si mesmo em sua praia no universo de Auzawa! Pensando auto podemos dizer assim! Tet sorriria em meio a suas palavras enquanto observava ambas as batalhas que Yasen travava!*
[07:13:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:48:03] Jhonata Sacramento: 👑- Agora!! Hora de te varrer daqui!!!

*Dizia Yasen aumentando ainda mais sua aura! O que gerava um calor absurdo que traspassava a dimensão escondida, atingindo a ilha que sentiria o calor aumentar gradativamente! O calor sobre a entidade era um incêndio! O que cremava a entidade incinerando a mesma desde o corpo bruto até suas células! Fazendo a mesma se tornar cinzas! Com a morte desta! Uma energia sombria emanaria da área! E as cinzas se tornavam partículas brilhantes que avançam contra o assassino rapidamente! Onde o assassino observa aquela energia vindo em sua direção! Era como se as cinzas tivessem vida! Yasen confuso se virava para o assassino que dava passos para trás! E as partículas que voavam contra o assassino ao tocar o mesmo seria como possuir seu corpo! Onde o assassino antes assustado começaria a rir de forma descontrolada! Seu corpo começaria a se deformar! A risada comum começava a se oscilar e bugar em uma voz mais grave! Seu corpo se esticaria alterando sua envergadura, o deixando mais alto! Sua pele começaria a corroer e despedaçar! Seu corpo todo se alterava criando chifres, braços a mais nasceriam de seu corpo onde a entidade agora teria mais de 2 a mesma teria um sorriso! O corpo do assassino se tornaria o hospedeiro de um ser de presença sombria e obscura! Yasen poderia ver emanando a energia amaldiçoada de tel criatura! Era visível! A entidade que nasceria claramente era uma maldição! Mais não qualquer maldição! E sim uma maldição premeditada!*

👑- Ham! Então é isso!? Todo trabalho que eu tive foi pra criar essa coisa! Era planejado que eu lutasse e vencesse até este ponto! Para que vocês conseguissem o que queriam de fato! Deveria ter imaginado!

*Dizia Yasen enquanto a maldição a frente riria em uma gargalhada robótica como se mais de uma tonalidade de voz soasse da mesma*

👺- Sim!! Siiiim! Tudo correu como planejado! Finalmente fui capaz de despertar uma vez mais! Meus seguidores fizeram um ótimo trabalho afinal de contas!!

*Dizia a maldição enquanto sorria de forma macabra! Aquilo seria uma maldição de classe especial! Mas a mesma não atacaria Yasen! Apenas olharia o mesmo com uma feição indiferente! Yasen em resposta investiria novamente, mas ao se mover sentiria como se seu corpo travasse frente ao ser!*

👑- Mais... O que!?

👺- Não se desespere garoto! A princípio! Só buscavamos meu renascer! Não estou em condições de lutar agora! Preciso recuperar minhas forças antes! Mas não se preocupe! Não me esquecerei de você! Ajudou muito em nossa missão! Mas por agora já chega! Se me der licença! Tenho outros objetivos em mente!

*Dizia a entidade sorrindo, onde a mesma se viraria de costas para o meio anjo e andaria para o lado contrário!*

👺- Nós encontraremos de novo... Garoto! Mas na próxima vez! Sugiro que esteja pronto para morrer!

*Dizia a maldição enquanto se afastava de Yasen logo desaparecendo do local! A presença da mesma sumia de toda ilha! Era fato! A maldição teria ido embora de Minerva! No final, o objetivo de tel ataque meramente fora para criação de tal maldição até então de nome desconhecido! Mas uma coisa era clara! Aquele ser viria a ser uma ameaça às terras de Yasen.*

👑- Afinal de contas!! Quem é aquele ser agora!! Ele parece superar em muito os outros que venci até então! Sinto que ele é perigoso!

*Dizia Yasen meio apreensivo! O mesmo engolia meio seco mas ainda sorria! Seu corpo voltava a se mover! Mas o peso que a maldição teria imposto ao meio anjo meramente com sua presença era o suficiente para preocupar, mesmo que pouco o rei de Minerva! Aquele ser com toda certeza viria a ser uma ameaça.*

👑- Esse lugar é cheio de surpresas!!

*Dizia Yasen ao fim! Onde o mesmo desfazia a dimensão que protegia a realidade, assim surgindo em meio a seu povo que caminhavam pelas ruas e faziam suas rotinas diárias, e em meio a seu povo, Yasen olhava para o céu que se abria se tornando um dia ainda mais belo a seus olhos.*

👑- É!! Parece que tem mais BO vindo aí!

*Finalizava o meio anjo se tornando a forma similar a humana.*
[07:48:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:11:18] Gustavo Henrique Ac: //Eis q vc toma chifre de todas as minas do harém:
[11:14:45] Jhonata Sacramento: //Mas nem tô com ninguém KKK esse cara aí é uma maldição braba pra me dar dor de cabeça
[12:22:41] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique

--------------- 09/12/2024 ---------------
[16:09:21] Yan Henrique: [kao]

°a lua de Baal sim era visível,mas tangível somente se encontrasse a dimensão cuja qual está localizada °

[Faito]

°Kao havia cometido Um erro em deixar  os cortes o atingirem... Os cortes acertam Kaomei e ficam marcados em seu corpo como se fossem penalidades... O efeitos deles se torna o mesmo da arma serenata, os cortes causam penalizações em Kaomei onde quando marcados um total de 5 cortes, os membros do Kaomei exceto seu crânio são obrigatoriamente decapitados.  Baal junto a esses cortes emanava uma gigantesca vontade, ela tentava e tentava mesmo demonstrar o máximo de seu ser possível naquele luta para que ganhasse ou pelo menos cumprisse com oque Kaomei havia dito.... Seu haki do conquistador pulsa em vontade envolvendo seu próprio haki do armamento que embuia todo e qualquer golpe de Baal. Nesse momento ela tentava formar a mistura...°

°baal não se impressiona por ele levantar, ela sabia quem ele era e não o subestimava em nada.

Ela via Rimuru ser apagado mas antes de ocorrer, utilizou de shambles para trocar de lugar com ele e receber aquele golpe de eletricidade totalmente em seu peito. Sua imunidade a eletricidade iria impedir os danos, mas seu corpo  absorvia todos os volts e mandava para seus braços. Seus braços brilham enquanto Baal começa a Girar e pegar fogo. Seu corpo ascende e sua força aumenta na Calorosa dança do Tandava-Karma°

—Eu tentei utilizar do haki. Pelo visto não fui capaz de cumprir... Perdão.

°somado os punhos Chaméletricos dos volts de Kaomei junto as chamas de tandava karma de sua Akuma no mi, suas chamas se tornaram negras e amareladas indicando o uso do haki do armamento e do conquistador°

—Então em Balas e Chamas, Dançaremos.

°Um total de 8 armas sendo duas das suas Sacred gear começavam a disparar milhares de balas sobrecarregadas de energia sagrada na direção de Kaomei enquanto ela dançava uma dança "de luta" onde a cada passo ela bombardeava Kaomei com o tandava karma que explodia a cada soco e chute devido a eletricidade corroer as chamas e as chamas correrem a eletricidade. Por ser uma Akuma no mi nenhuma mana foi gasta°
[16:09:34] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:25] Jhonata Sacramento: 👑 ENQUANTO TUDO ISSO 👑

*O tempo em Auzawa diferente deste daqui! Seguia passando onde no presente aqui e agora, um portão surgiria próximo ao clone de Yasen! Onde do mesmo sairia Alfatih, Z e Luna! Ambos frente a Yasen clone!*

🪬- Missão cumprida!!!

♠️- Você tinha que ter visto!! Foi tiro pra todo lado!!!

♣️- Sim! De fato!! O senhor Alfatih é um ótimo líder! E um ótimo estrategista! É incrível! Digno do filho de nosso superior!!

*Todo grupo se apresentava se curvando levemente! Onde Alfatih se levantaria primeiro e Z em seguida falando de forma eufórica e animada! Logo seguida de Luna que falava num tom mais sério e neutro!*

🪬- A senhora sua amiga disse que vai avisar quando a evacuação estiver pronta para trazer o povo dela pra cá!! Pois o lorde sombrio não vai demorar para agir contra este povo! Afinal.... Estragamos um casamento!

👑- (kkkk) Exatamente!! Faremos isso bem rápido! Me mantrnha informado! Agora estou indo ali ver a situação do meu eu original! Ele tá treinando ali!

*Dizia Yasen apontando para a arena em movimento! Já que o Yasen clone estaria próximo da mesma por ter seguido para ela após seu combate com a maldição.*
[19:43:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:12] Gustavo Henrique Ac: Casada ou solteira?//
[19:45:31] Yan Henrique: Beterraba Man//
[19:45:41] Jhonata Sacramento: //Ambas são Nikkes kkkk só o Alfatih que não kkk
[19:49:24] Gustavo Henrique Ac: Tô falando da emo revoltada ali de manto preto//
[19:50:20] Jhonata Sacramento: //É o Alfatih kkkkk
[19:50:54] Jhonata Sacramento: //Cria do Yasen!! Foi o Yasen que criou esse ser aí kkkk

--------------- 10/12/2024 ---------------
[07:15:05] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[07:16:02] Condor Palazin: // nós sabemos que independente da resposta tu vai atras

--------------- 11/12/2024 ---------------
[21:01:00] Gustavo Henrique Ac: .

--------------- 12/12/2024 ---------------
[21:44:35] Jhonata Sacramento: 🎲- Certo certo!! Você vem mesmo evoluindo! Mas agora chega de pegar leve!! Preciso que chegue a um certo objetivo importante agora!! É de grande importância!! Veremos como se sai no 1°!! Já vai ser um pequeno passo!!

*Dizia Tet para si mesmo em seu plano! Em sua praia! O mesmo estava sorridente! Pois estava assistindo o caminho trilhado! E agora seria o 1° teste de Tet! O caminho para evoluir ainda mais!!*

🎲- Agora você sabe da Entidade de Extinção! Mas ainda falta muito! Mas já deve estar pronto para o 1°! Receio que seja hora de jogarmos Yasen!! Veremos se estou certo em minhas hipóteses.

*Finalizava Tet ainda sorridente! Porém o mesmo ainda falaria sozinho, apenas para si e o livro que estaria na sala! Com isso a mesa se revela! E o início dos desafios de Tet é dado!!  O caminho para abrir mais um mar de possibilidades de evolução 🧬!! Tudo estaria escrito no livro do destino! Estava definido!*

🎲- Que comecem os jogos Yasen.
[21:44:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:54] Jhonata Sacramento: 🎲 DESAFIOS DE TET! O PODER ADORMECIDO 🎲
(script 1)

📖 O 1° DADO 📖
[21:49:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:45] Jhonata Sacramento: *Yasen estaria próximo a arena! Não sei eu verdadeiro e sim um clone que não era totalmente um clone, mais como uma extensão de si! Assim como era quando tinha sua trindade dividida! Com o real em combate, o clone estaria na reta! De um instante ao outro! Yasen clone desapareceria de onde estava, tendo usa presença apagada! Mas era engraçado! Pois mesmo que o tempo passe! Onde estaria Yasen clone seria o mesmo de estar parado! Mesmo que o mundo e tudo siga ocorrendo, o instante em que Yasen clone é teleportado ficaria estático! Como se não tivessem passado nem mesmo milésimos de segundos, como se Yasen clone nunca tivesse saído daquele local! Mas para Yasen clone sim! Ele teria sido teleportado.*

🎲- Seja bem vindo Yasen!! A minha praia! E a seu primeiro teste! Se passar por todos! Será bem recompensado! Se falhar meramente vai demorar ainda mais tempo para alcançar o pode de ouro no final do arco-íris 🌈✨!!

*A voz de Tet ecoava pelo cenário mais sem visão do mesmo! Após a voz cessar! Algo emergia do buraco que puxava! Como se o buraco empurrasse apenas aquilo para fora! Um dado! Este após cair no chão cairia virado em 1! No mesmo instante aquele mesmo dado começaria a se desmontar, e se reconstruir como algo novo! Assim dando origem a uma espécie de espadachim com 2 espadas! O mesmo estaria cercado por uma energia confusa! Não era nenhuma outra! Era evidente que aquela energia provinha do poder ancestral! Sua aura era divina! E mesmo sem causar medo ou terror, o ambiente parecia denso! Pesado! O ser criado daquele dado encarava Yasen! O ser não tinha rosto! Mas era fácil perceber onde estaria seu foco! Justamente em seu alvo! Alvo este que seria Yasen.*

👑- O que é isso afinal?

🎲- Você não ouviu? É parte dos desafios que vem aí!! É bom ser bem caprichoso! Isso dirá se devo evoluir você 🫵🏾 ao próximo nível! Veremos se você já está pronto!

👑- Saquei!! E qual o objetivo aqui! Vencer aquele cara ali!?

🎲- Não é só vencer! E sim saber como vencer para pegar aquilo que ele guarda com ele! Mas isso fica por sua conta! Não se preocupe! Se perder apenas voltará à realidade! Mas espero que não padeça logo no primeiro! Ou então meu julgamento está mesmo bem turvo.

*Após as falas de Tet, Yasen estalava os dedos, e seu pescoço se preparando para agir!! Tudo estaria confuso!! A brisa seria fria e quente! O buraco puxava tudo para dentro de si assim como um buraco negro! Era possível sentir a força de atração! O cenário em ruínas parecia um belo campo de batalha! E Yasen estaria de mãos nuas, ou quase nuas neste momento! Pronto e aposto para agir! Consequentemente seu inimigo à frente se preparava! Ambos se olhavam! E Yasen sentiria sua origem vibrar junto a sua marca de Tet! Um chacoalhão na cabeça! Uma visão turva! Seu contador surgiria à sua frente!

 🕰️ CS             Q 🧬
          160/290

👑- É!! Parece que vai ser bem sério a coisa!!

🎲- Eu não sou de brincadeira em momentos o importantes!! Você sabe como funciona! Então, muito cuidado! Se zerar negativo! Não terá mais salvação!

👑- Rapaz!! Não é mesmo brincadeira!! Fazer o que!? Vamos lá!
[22:25:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:23:34] Jhonata Sacramento: *Yasen serrava seus punhos! E sorria! Enquanto a brisa soprava seu cabelo na atual forma! Apenas aguardando algo estaria seu oponente!*

👑- Exty! Tá no pique?

   👁️‍🗨️ Sim! Sempre estarei!

👑- Então saca! Agora tu pode ajudar que sinto que não vai ser moleza e aqui não preciso segurar as pontas! Então só vem!

   👁️‍🗨️ Certo! Adaptação! 

* Com isso! Exty que seria o olho flutuante se tornaria as manoplas e as botas de Yasen, adaptando ambas a si! Logo tomando suas formas! O que significa que suas manoplas e botas agora são a entidade de extinção em sua forma de sacred, e não mais em forma astral.*

👑- Parece que agora tá no nipe!

*Com isso os atributos de ambos se uniriam em um só! E agora estaria tudo pronto! Ambos apostos e preparados! Faíscas saiam do 1° desafio! O mesmo não parecia temer! Mas a presença da entidade de extinção vindo à tona retorcia momentaneamente todo arredor! Junto a isso Yasen acionária a zona de cálculo! Mas está apenas se limitava ao centro do tabuleiro! Como se não pudesse enxergar além daquilo! O 1° desafio firmava as mãos no cabo de suas lâminas! E então se prepararia para sua primeira investida! Com isso seu oponente investiria contra Yasen!! Sua velocidade era absurda! Mas visível! Com a investida o adversário atacaria com ambas as espadas na diagonal mirando cortar o peito de Yasen! Mas numa rápida resposta Yasen movia seu braço defendendo ambas as espadas, e num sorriso estampado na cara Yasen desferia um soco de esquerda contra seu oponente! Que rapidamente desviaria movendo a cabeça e o pescoço para o lado fazendo o punho do meio anjo passar reto! Logo movendo ambas as espadas segura do ambas com as lâminas para baixo e num giro desferindo um corte na costela de Yasen! Porém! Ao atingir Yasen! Seria como se não atingisse! Yasmin seguiria sempre feridas e ainda sorridente!*

👑- Ham!! Boa tentativa amiguinho! Mas não é suficiente!

*Dizia o meio anjo que se movia de forma a chutar o adversário na costela! O chute na costela ao atingir faria o cenário estremecer! O impacto trincaria o tabuleiro! Mas o adversário não sairia do lugar! Agarrando a perna de Yasen! E o rodopiando logo arremessando o mesmo para um pilar! Onde o mesmo se chocava e o pilar se tirncava! E em um piscar de olhos seu adversário estaria a sua frente e acima! Desferindo outro ataque que Yasen desviava por pouco, literalmente tornado alguns fios de cabelo! E ao atingir o pilar com as lâminas o mesmo se partia! Era cortado! Assim como riscos surgiriam no chão em conjunto como se o corte afetasse o chão mesmo sem tocar! Levantando poeira e cortando o solo!

 Yasen após desviar se afastava momentaneamente! A poeira atrapalharia em parte! Mas Yaasn perceberia a próxima investida onde do meio da poeira seu adversário atacaria pelas costas afim de executar um corte em X nas costas de Yasen! Mas quando sua movimentação era notada! Yasmin reagiria! Manipulando a distância a fim de semana teleportar para o lado fazendo seu adversário errar sua investida! Agora ao lado Yasen desceria outro chute na boca do estômago do ser, que sentiria de leve dando 2 passos para trás! Masogo investindo novamente desferindo uma sequência de ataques com ambas as lâminas! Que Yasen defendia com suas manoplas! No último ataque da sequência que seria um ataque de cima para baixo após um salto com ambas as espadas, Yasen posicionaria seu braço esquerdo de forma horizontal à frente segurando o ataque.*

👑- Ham! Não vai ser fácil me acertar parceirin!

*Após o colapso Yasen não sentiria! Mas já o solo! Se cortaria, assim como Yasen afundaria pouco no chão pelo mesmo se quebrar pelo peso de tal ataque!
 Seu adversário então ao tocar o chão recuava! Evitando o soco de direita que Yasen tentaria atingir! O adversário então se reposiciona a frente do meio anjo! E se preparava para seguir com a batalha! Enquanto Yasen tomava sua posição de luta ainda animado e aposto.*

👑- Vamo lá que tá ficando interessante!
[23:23:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/12/2024 ---------------
[10:31:10] Condor Palazin: // isso Gustavo, isso, narre para eu espancar o kao
[10:42:03] Gustavo Henrique Ac: Fico triste por ti, tu narrou algo erradasso//
[10:55:30] Condor Palazin: // eu provavelmente sei disso
[10:56:14] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝘒𝘢𝘰𝘮𝘦𝘪 𝘊𝘩𝘪𝘳𝘺𝘶 · · ·


★ Yasen

• As palavras de Inaros chegaria provavelmente só depois, afinal ele estava além da velocidade do som, no entanto, Kao conseguia ler os lábios dele, o fazendo sorrir. 

  Kao notava ele buscar escapar, e começava a notar que não deveria ter desafiado os três ao mesmo tempo enquanto estava com preguiça. Mas logo sorriu, assim o vendo sumir e prevendo seus golpes. Assim Kaomei sentia Inaros ressurgindo, e no momento que ele deu a Meia Lua de Compaso, Kao surucava pra baixo, ficando de cócoras, dando um meio au com mão, emendando com um beija-flor que batia pé com pé, gerando um Clash de força. •

— Parece que não é só a Rion que aprendeu esse estilo... heh~ 

• Com Inaros começando a pensar mais em como fazer a mistura, finalmente aquilo gerava um fluxo desordenado do Pramnas dele, que seria muito mais intenso devido o desbloqueio que Kao os causou antes. 

  Inaros conseguia efetuar a mistura Verde, com 75% de observação e 25% de armamento. Isso alteraria os efeitos dos golpes. Kao ao ver a investida, ele investiu em conjunto, no entanto, atravessava Inaros de forma intangível, aplicando pressão sobre todo o espaço de 30m ao redor de Inaros, descarregando um raio de 3mil volts dessa vez. Como não fora contranarrado, Inaros recebeu todos os demais pulsos elétricos de 2 mil volts. Provavelmente Inaros seria nocauteado, afinal era um ser carnal, e possuía sistema nervoso. •

— Kamui...~ 

• O domo de 30 metros seria impossível de prever o que faria, afinal os dados de previsão acabariam tendo que prever algo atmosférico e aleatório demais, tão aleatório quanto takions. 

  Nesse momento, Nessie o tirava da arena, o levando para a arquibancada imediatamente, quando acordasse poderia tetornar. •


★ Rimuru:

• Como não foram contranarrado, Rimuru foi nocauteado pelos pulsos elétricos que literalmente impediriam seus movimentos mais uma vez, ainda mais por ele ter permanecido parado enquanto Kao atacava e não ter feito nada antes disso ( em duas rodadas ksksks ). Além disso, ele foi na direção de Kao, de onde vinha os pulsos caraio, como w vai desviar? Ksksksk. A esquiva ficou muito vaga, não tendo uma definição de casa mó ocorreu, então Rimuru foi pego por todos os pulsos seguintes e anteriores.

  Rimuru está completamente nocauteado. Kao via aquilo e balançava a cabeça, desligando seus pulsos elétricos, ficando com cara de tacho. •

— Bah... 

• Da mesma forma que fez com Yasen, Nessie levaria Rimuru para a arquibancada, onde ele poderia retornar a arena assim que acordasse. •


★ Baal:

• Abão, então tá show.

De fato Kao tinha seus membros descepados, mas suas resistências e regenerações são tão avançadas que logo estava inteiro de novo. 

  Baal conseguia gerar a mistura do Haki Do Rei! Sendo um total de 75% do armamento mais 25% do Conquistador.

  Mesmo com Baal trocando de posição, Rimuru teria tentado atacar, e foi nocauteado do mesmo jeito ksksksksksksksks. Mlk ficou apagado por duas rodadas, caraio skksksksksksk. •

— Agora sim posso notar... hmm? Olha só, parece que estou lutando com uma fã dos Devas...~

• Kao dizia brincando como se Baal fosse fanboy da Shiva. Vendo os ataques de Baal envolvendo tiros, Kao apenas sorriu, ele era a guerra. Ele pensou em usar a autoridade de sua coroa, mas preferiu a forma mais desafiadora. Ele então imbuiu seu bastão com o seu Haki do Rei, em um total de 75% conquistador, e 25% armamento, usando de sua determinação sendo bufada para impor sua vontade sobre a de Baal também naquela disputa. Com o estado de fluxo, Kao acelerou mais ainda, atendendo a todos os tiros girando seu bastão, que era tão rápido que formava um escudo impenetrável. •

— Boa, mas se for pra dançar, que sejatango! 

• Kao disse dando um shumpo para a frente de Baal, usando Kirin para esquentar a temperatura do espaço em volta para reduzir a resistência do ar, e com isso emendava um dash, dando uma bastãozada na barriga de Baal, imbuído em seu Haki, aplicando pressão a mais pontos dela. •

— Em breve seus pontos vão abrir..., mas me diga, ainda quer lutar? Todos vocês já desbloquearam as misturas que mais combinam com vocês..., menos o Rimuru. Ele deu de dormir no meio da luta. 

• Kao dava um shumpo que o fazia surgir 10m atrás de Baal, de costas pra ela, de modo que nenhum tiro chegasse nele, mesmo se disparado contra o mesmo. •

— Não tem mais porque lutarmos se não o prazer de um combate. 


[] Estado de Fluxo: 100%
[10:57:24] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:00:54] Isaias Alves: // última visão da Shiki depois daquele x1 deles ir pra cama
[11:01:39] Kleber Teodoro: N devia ter visto essa img sem oculos//
[11:02:23] Isaias Alves: // ta melhor do q a da virtuosa
[11:03:44] Condor Palazin: // eu n vou deixar acabar com o rimuru caido seu desgraçado
[11:05:21] Gustavo Henrique Ac: 1 rodada apagado não é nada pra quem já ficou 2 rodadas apagado skksksksksksksk//
[11:05:39] Isaias Alves: // 2 rodadas apagado nao e nada pra qm acaba todo combate desacordado
[11:05:53] Gustavo Henrique Ac: Rimuru nesse rp tá como MVP de quem mais ficou apagado, 7 turnos inconsciente, cara ksksksksksks//
[11:13:33] Condor Palazin: // po, eu tava lendo achando que ia dizer que fui o MVP, ai vi o motivo fiquei triste 😓
[11:16:21] Gustavo Henrique Ac: Fica triste não, o Clippers te chamam no próximo draft//
[11:21:07] Condor Palazin: // por sorte tem uma coisa que o kao n sabe do rimuru e to ansioso pra ele saber kkkkk
[11:22:17] Gustavo Henrique Ac: Pode narrar tu ou o Jhonatan aí 

Rimuru já foi de nocaute
Parada incontestável, duas rodadas pra contranarrar e o cara ficou dormindo kskskskskskd//
[11:22:46] Condor Palazin: // isso eu concordo
[11:22:59] Condor Palazin: // por sorte eu tenho sempre uma carta na manda heheheh
[11:25:47] Gustavo Henrique Ac: Ala, o cara vai trocar com clone ksksksksksksksksk//
[11:25:58] Condor Palazin: // nop
[11:26:17] Condor Palazin: // poderia, mas so lembreu porque tu falou
[11:26:24] Condor Palazin: // entao entra no meta
[11:27:07] Gustavo Henrique Ac: Para de off e narra então, caraio skksksksksksksks//
[12:35:11] Condor Palazin: *Rimuru, enquanto é empurrado e eletrocutado, sua mente e corpo querendo ceder perante quem se mostra superior. O slime mostra o oposto, sua vontade ardendo mais, sua hatsu sendo influenciada de modo a faze-la se suprimir um pouco como um manto, uma barreira protetora.*

*A vontade do slime se mostra sua proteção, mesmo que o dano seja fatal, mesmo que seja impossível de regenerar rapidamente, seu espirito demonstra a luta e esforço necessário para que esse dano se quer afete o corpo, é inutil, não ira acertar o corpo.*

*A busca por essa ideia natural do próprio, se baseia em tudo que ja passou, não importa se cair e sim quantas vezes consegue se levantar, ficar de pé e mostrar do que é capaz. Sua vontade demonstra tal feito, ela deseja recuperar, manter o corpo eletrocutado de pe para lutar mesmo que seja impossível, pois quem vai determinar o impossível é o quanto luta pela sua vitoria.*

*O slime junta suas mãos em formato de X, mesmo com dificuldade buscando segurar, sua vontade se mostra pulsar a esfera que sempre rimuru viu de energia aos som de querer libertar sobre o corpo, a mesma batida do haki do conquistador, entretanto aquele poder se monstra diferente, buscando monstrar o verdadeiro potencial do slime sobre os poderosos, superar o insuperável, apenas para acertar e aguardar um golpe no seu mestre.*

*A busca pelo acerto, aguentar a tecnica é oque lampeja seu haki do conquistador a se miturar com do armamento, não so para fortalece-lo, mas para mostrar o tal potencial que o slime tem a oferecer.*
[12:35:48] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac e @Isaias Alves n sei se liberei algo no fim, mas considerei que o rimuru desmaiou depois do golpe porque sei que dificilmente sai de pe kkkkkkk
[12:36:01] Condor Palazin: // tentar liberar aura de regeneração e haki do rei
[12:45:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:45:26] Isaias Alves: // e ve se tem algum sentido a falsa verdade da regeneração com oq tu tentou fazer

So isso
[12:45:53] Condor Palazin: // acho que sim, vc n consegue regenerar de um golpe de 1 milhao de voltz consegue?
[12:46:14] Condor Palazin: // claro, consegue se fosse shiki considerando na vdd
[12:46:20] Isaias Alves: // ce quer a resposta como alguem q gosta de física?
[12:46:21] Condor Palazin: // daria
[12:46:42] Isaias Alves: // qual a amperagem
Com a distância do circuito
Resistores?
Material
Condutividade 
Qual a ddp
Qual a potência total
[12:47:06] Condor Palazin: // meu amigo, infelizmente n sou bom nisso
[12:47:22] Isaias Alves: // to enchendo o saco
Se fosse pra por assim, ngm usaria eletricidade no rpg
[12:48:04] Condor Palazin: // infelizmente so sei que o material no max seria o corpo do rimuru kkkkk
[12:48:10] Condor Palazin: Ele que ta recebendo toda essa carga//
[12:48:45] Condor Palazin: // e considerando que o corpo dele é 80% agua, passaria pelo nucleo dele e provavelmente poderia matar
[12:49:34] Isaias Alves: // gp off idiota
[17:28:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:37] Jhonata Sacramento: //@Gustavo Henrique Ac 

A eletricidade do Kao é algo físico ou mágico? Só pra saber 🤔
[17:56:40] Jhonata Sacramento: //Não lembro se essa eletricidade é mágica ou de akuma por isso a pergunta kkk
[17:57:34] Gustavo Henrique Ac: Físico//
[17:59:18] Jhonata Sacramento: // Hmnm tá! Só um questionamento então, será que isso sendo físico afetaria o Yasen que como dragão naot pode ser ferido fisicamente a não ser que saiba seu nome verdadeiro ou utilize uma arma especializada pra dragões? 🤔
[18:01:38] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.
[18:01:46] Jhonata Sacramento: //Pra ver como contra narrar isso 🤣🤣
[18:11:11] Jhonata Sacramento: //Pera! Já sei!
[18:11:36] Jhonata Sacramento: //Ovo 🥚 narrar
[18:14:02] Jhonata Sacramento: .
[18:40:29] Jhonata Sacramento: 👑- Esse estilo!? É natural dos imperiais na minha terra!! Sou muito melhor nesse estilo do que outros!

*Respondia Yasen após ouvir Kao citar sobre a capoeira! Logo seguindo os acontecimentos! No momento em que a descarga de energia fora aplicada Sobre Yasen mesmo semana zona de cálculo seria perceptível! Pois a eletricidade tbm é luz! E a luz pode ser afetada pela gravidade! A zona de cálculo também teria auxílio da zona de gravidade! Onde a alteração na gravidade também seria perceptível! Mas seria rápido! Mesmo que percebesse ainda seria atingido! Porém toda via e entretanto! Ao ser afetado pela descarga elétrica, a mesma entraria em contato com a antimatéria que Yasen tem em seu entorno já que entre os corpos existe o corpo de energia! Sendo a energia entorno de Yasen a antimatéria ou antienergia! Logo o contato entre ambas geraria explosão, ou a anulação desta! Seria como se a antienergia neutralizasse a energia! Além de que em torno de Yasen existe a barreira de gravidade inversa, que refletiria a descarga ou a impediria de afetar seu corpo verdadeiro, similar a habilidade do Gojo mas com gravidade inversa, expulsando a descarga para longe do seu corpo verdadeiro! E além de tudo ainda existe a imunidade do corpo de dragão de danos físicos! Consecutivamente Yasen no final não desmaiaria! Se manteria em pé independente da carga por vários fatores! E mesmo que tudo fosse improvável a própria zona de cálculo também era capaz de diminuir a voltagem pela voltagem ser definida por números! Diminuindo a voltagem da descarga.

👑- Hum!!! Não vai me pegar tão fácil!

*Com a falha do desmaio e o manter de pé! Yasen provavelmente estaria de costas para Kao! Onde o mesmo no momento da passagem quando suponhasse em sua mente que Kao estaria tangível novamente, O meio anjo daria um parafuso! Onde com o jogar do joelho o mesmo usasse de tal movimento como um impulso finalizando com o chute de direita se completando para trás! O golpe seria com um foco de cima para baixo caso Não tentasse se abaixar no chute alto falharia pelo chute simular algo reto mas ser direcionado para baixo! Ou acertaria as oreia de Kao! Ou a parte de cima de cabeça caso ele abaixasse! O mesmo chute teria auxílio da gravidade novamente pesando o golpe ainda mais afim de dobrar a força! E seus status novamente aumentariam em 20%*

👑- Será isso!! A tal mistura!?

*Questionava Yasen ao notar o despertar da primeira mistura, numa animação bem notável.*
[18:40:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:39] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac

--------------- 14/12/2024 ---------------
[00:23:48] Jhonata Sacramento: *O Adversário de Yasen avançava novamente! Desferindo ataques com suas lâminas! Ataques estes que Yasen defendia e recuava! Yasen buscava ao analisar seu adversário qual seria o ponto fraco! Qual seria o objetivo daquele 1° desfio! Sua atenção se tornava cada vez maior! Seu foco! Naturalmente adentrando a Zona! Yasen não revidaria e seguiria evitando pois atacar não lhe traria resposta! Era necessário entendimento e compreensão! Mesmo seu adversário atacando rápido, Yasen era capaz de reagir de imediato!*

👑"Defender e recuar!! Capitar e compreender como encarar está situação! Tenho que pensar em como reagir para vencer! Após tentar vencer, terei mais respostas! Finalmente poderei entender a lição! Mas o foco deve continuar até que eu compreenda!"

*Pensaria o meio anjo em meio aos ataques! A atração do buraco se tornava cada vez maior e mais forte! Desmontando o tabuleiro aos poucos! Seu adversário atacava rápido e parecia cada vez mais rápido! Só que graças a Zona, Yasen se mantinha firme em meio ao combate.*

👑"Vamos achar a brecha!! Quando notar uma brecha e uma chance! Efetuarei um ataque derradeiro! Ou saberei a resposta! Ou vou derrotar esse cara!"

*Com as ações do adversário Yasen começaria a notar um padrão! Analisando este! Yasmin sorriria de leve! E esperaria o momento correto! Era perceptível de forma clara! Após uma sequência x de ataques, o ataque pesado daria uma brecha extremamente curta! Mas naot seria um problema! Pois Yasen seria capaz de perceber e contar o tempo da brecha! Onde com repetições seguidas Yasen contaria, e contaria até saber o tempo específico da brecha! Contando a sequência de ataques! Após poucos segundos depois da descoberta, Yasen estaria pronto para reagir! Onde ao invés de recuar, Yasen avançaria passo a passo para frente! O que confundia a ação de seu adversário! Seu adversário acostumado com as ações anteriores se surpreendia por Yasen começar a mudar sua abordagem! Mas seu adversário não parava! Quando ambos estivessem colados o plano de Yasen se iniciaria! Onde o mesmo tomaria uma guarda mais similar ao box! Neste instante viria um ataque pela sua esquerda! Yasen dobraria seu braço na junta do cotovelo levando a mão protegendo sua orelha! Pela proximidade, a lâmina pegaria em sua mão e em parte de seu pulso! Mas não gerava grande ferimento! Yasmin sorriria e avançava para mais perto dando um passo com sua perna direita para próximo do adversário que rapidamente atacados pelo outro lado! Como seria no momento do passo, Yasen também moveria seu braço direito como seu esquerdo, protegendo da mesma forma que fora feito do outro lado, logo movendo sua perna esquerda para frente ao perceber o ataque pesado vir pela esquerda! Ao dar o passo, Yasen faria um movimento de pêndulo deixando o ataque que viria pela esquerda novamente passar reto por cima de sua cabeça! Com a perna direita agora atrás Yasen puxaria seu punho direito para trás carregando em sua ponta uma energia roxa! Alterando o aumento de velocidade pela gravidade apenas de seu punho movendo o mesmo a uma velocidade absurda como uma bala! E perto do impacto alteraria a gravidade para dobra o peso daquele soco! Imbuibdo o mesmo em haki do armamento! Assim como acumulando a aura de gravidade! Na posição atual o punho de Yasen iria na direção da cara de seu adversário!*

👑- Aaaaaah! Como eu disse!! Uma brecha!!

*Dizia Yasen sorrindo enquanto seu punho atingiria a cara de seu adversário, pela proximidade e velocidade seu adversário malemar teria tempo de reagir! Onde ao atingir o soco! Uma poderosa aura de gravidade seria gerada no impacto! Junto a isso a imagem de um dragão surgiria atrás de Yasen! Seu punho além de imbuído e todo resto, ainda teria criado escamas de sua forma dragão! Ao atingir tal ataque a gravidade se distorcia em buraco negro que antes de puxar tudo se invertia se tornando um buraco branco, gerando algo similar a um tranco! Ao atingir seria como se tudo distorcesse atrasando o resultado! Mas logo gerando o mesmo! A pressão do ataque junto a distorção gravitacional destruiria a parte da face do adversário além de causar uma onda de destruição partir do local do impacto e se estendendo por todo tabuleiro que seria destruído junto a pilares, piso e a própria cara de seu adversário! Desta vez o arremessando para longe! O soco teria cerca de 320T bem de leve!! Seria o suficiente para destruir grande parte do tabuleiro além de simplesmente arremessar seu alvo junto aos escombros na direção do buraco negro no cenário! Seria como varrer toda aquela área em questão! Além de deixar um rombo em todo cenário da praia de Tet que logo começaria a se acertar.*

👑- EAE!? Consegue aguentar isso!?

*Dizia Yasen num tom irônico e sarcástico!*
[00:23:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:15:19] Gustavo Henrique Ac: Kao não pode ser negado em físico//
[14:15:33] Condor Palazin: // eu usando o ilogica so pra ser negado
[14:15:38] Isaias Alves: // O fisico é falso
[14:15:53] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac liberei diz que sim heheehhe
[14:15:59] Gustavo Henrique Ac: É o NADA 😁//
[14:16:10] Gustavo Henrique Ac: Meia noite eu te conto//
[14:16:16] Isaias Alves: // ele tb é falso
[14:16:22] Gustavo Henrique Ac: Só vou ler tudo na HR q eu for narrar ksksksksksksk//
[14:16:29] Condor Palazin: // shiki na lógica sabe se é ou n kkkkkk
[14:16:35] Condor Palazin: // parei de off
[15:40:23] Jhonata Sacramento: 🎲- Um belo trabalho de fato! Ficou mesmo mais forte com o tempo! Mas não pode evitar!

*Dizia Tet, onde o buraco negro se tornava ainda mais forte! O que começaria a engolir todo tabuleiro, assim como Yasen também seria atraído pelo buraco negro no cenário! Ao ser puxado por este era como se suas habilidades sumissem completamente! Pois não poderia evitar! Ao ser puxado pelo mesmo, Yasen estaria em um lugar estranho e desconhecido! O mesmo flutuava no novo cenário mas não controlava a direção! Era como se fosse atraído por algo vagarosamente! Com os olhos se abrindo aos poucos, Yasen perceberia que naquele cenário a sua frente haveria uma espécie de equipamento bem grande! De certo modo lembraria algo! Mas Yasen não saberia naquele instante! Quanto mais perto do objeto, mais uma energia desconhecida emanava do mesmo! Frente a seus olhos era como se números passassem constantemente, como sequências de 0 e 1! E runas surgiam no objeto cúbico a sua frente! Yasen seria levado para próximo deste, enquanto as sequências seguiam da mesma forma.

 Próximo ao objeto, o meio anjo seria capaz de ouvir como se aquilo o chamasse! Era tentador o chamado de tal objeto! Os olhos de Yasen brilhavam ao observar o objeto, onde sua mão se levantava levemente, como se Yasen quisesse tocar tal objeto! Ao seu aproximar com as mãos do mesmo, o meio anjo seria capaz de sentir uma espécie de barreira que circundava o grande cubo, e as sequências numéricas seguiam constantemente! Com o forçar de sua mão, a barreira se desfazia se quebrando como vidro! Assim Yasen seria capaz de tocar o cubo! Onde ao toca-lo seria capaz de sentir um pulso percorrer seu ser! Logo o mesmo estaria em outro cenário! Ao lado de um ser que flutuava no grande espaço vazio e estrelado de uma galáxia que Yasen não sabia qual seria! A entidade virava seu rosto vagarosamente olhando para o meio anjo! Logo voltando seu olhar par o vazio do espaço! E no movimentar de um dedo, um pulso era gerado se espalhando por todo o mesmo, onde estrelas expandiram a níveis que pareciam bombas que explodiam no espaço! Estás explosões eram coloridas, e com cada explosão algo maior surgiria! A galáxia em questão seria formada! Planetas, sol, luas! Todo cenário vazio e escuro tomaria forma! E Yasen observava o ser! Mas como um piscar de olhos Yasen enxergaria tudo em primeira pessoa! Como se vesse pelos olhos da entidade! Assim a cena anterior se repetiria! Mas com Yasen enxergando tudo pelos olhos da entidade! Inclusive enxerga do a si próprio de seu lado! Como se Yasen agora fosse a entidade! Ao elevar as mãos para a movimentação dos dedos! Yasmin veria suas próprias mãos! Onde o mesmo sentiria se tornar aquele corpo! Consecutivamente o meio anjo levantaria ambas as mãos e se olharia por aquilo que seria seus olhos, vendo que no lugar da entidade estaria a si mesmo.

 Novamente a cena se repetiria! Mas agora como Yasen sendo a entidade! Onde ao olhar para onde ele estaria, Yasen notaria Tet observando! Junto a Tet estaria a entidade de extinção! Ambos assistiam a cena com um olhar empolgado!*

🎲- Isso vai ser demais pai!! O senhor vai mesmo criar mais um pra Exty?

*Questionava Tet! Mas mesmo a entidade sendo Yasen! Era como se Yasen fosse telespectador dentro de si próprio!*

👑- Mas é claro! Mas não se preocupe! Você terá o seu também! E deverá cuidar bem dele! Assim como você deve tomar conta deste concorda Exty?

👁️‍🗨️- Si-Sim! Prometo que farei o meu melhor!

👑- Eu sei que farão!

*Dizia a entidade que seria Yasen num tom alegre e com um sorriso em seu rosto! Enquanto Exty e Tet observavam sorrindo igualmente! E então as explosões se iniciariam! E a cena se repetia por completo agora com está visão! Yasen flutuando e ao seu lado Tet e Exty.*
[15:40:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:40:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:44:09] Jhonata Sacramento: *Após a criação dos planetas seguidas da geração de cada explosão, o cenário se alteraria como se o mesmo piscasse os olhos assim surgindo em outro local! Onde o mesmo estaria vendo todo cenário que antes fora criado ser destruído e consumido!! Se tornando uma grande galáxia sombria! Tet estaria ao seu lado com um olhas assustado e de preocupação! Saberiam que a ira de Exty fora responsável pelo fim de tal dimensão! Tudo seria consumido por uma escuridão nefasta! Como folha ou plástico queimando na fogueira! Tudo seria consumido pela entidade de extinção gerando o fim de tal dimensão! As criaturas vivas seriam consumidas pela antimatéria se tornando novos seres sombrios e gigantescos! Suas presenças desapareciam, uma nuvem negra cobriria tudo e assim a tempestade nasceria! Não qualquer tempestade! E sim o evento chamado de TimeFall.*

🎲- Pai!!! O que está havendo?

👑- Não era! Não era para ser assim!! Eu falhei nesta tentativa também! Droga!! Preciso me empenhar mais!! Muito mais na próxima!! E quanto a Exty! Em sua forma atual leva-la seria sentenciar outa dimensão ao fim!

*Dizia a Entidade que fecharia seus olhos e baixaria a cabeça! Onde a mesma desapareceria levando Tet consigo, que antes de adentrar o portal, olharia para trás!*

🎲- Nos encontraremos de novo... Exty! Até lá! Espero que esteja melhor!

*Dizia Tet num tom deprimido, enquanto desapareceria com a entidade.*
[16:44:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/12/2024 ---------------
[13:23:02] Gustavo Henrique Ac: .
[13:24:44] Yan Henrique: É tu?//
[13:27:00] Gustavo Henrique Ac: Vc//
[13:27:22] Gustavo Henrique Ac: Só não queria marcar pra não atrapalhar a narração na caçada//
[18:49:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:51] Jhonata Sacramento: //FdP de Messenger fiz uma pita Duma narração foda pra seguir essa merda e o desgraçado do app apagou o bagui tudo é pra fude um bagui desse Memo baaah toma no lugar que não pega sol, pela amor o xerebedega
[19:10:18] Condor Palazin: // Processar o tal do zuk rapidao
[19:10:36] Condor Palazin: // diga boa, sempre salve um no momento que prar 3 paragrafos
[19:12:15] Jhonata Sacramento: //Pô mó cena top conversa de pão e filho, bagui gringo o fdp do Messenger apago, o dia já tá um Caraí, aí chego pra fica de boa e acontece essas bagaça é pá acaba memo
[19:12:45] Condor Palazin: // inclusive, quem é o sograo do rimuru so pra curiosidade?
[19:12:52] Condor Palazin: // KKKKKKKKKK
[19:16:50] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskksks
Entendo a sua dor //
[19:25:09] Jhonata Sacramento: // possivelmente tá morto 🤣🤣🤣
[19:25:18] Jhonata Sacramento: // baah cara, e vou eu escrever tudo de novo, mas de raiva vou resumir
[19:25:30] Condor Palazin: // na minha legislaçao o sograo n morre
[19:26:45] Jhonata Sacramento: Sua legislação acaba na sua hierarquia em Minerva 🤣🤣🤣 não vai trazer ele a vida de novo KKK pq já escrito ele morto no livro do destino 🤣🤣🤣
[19:27:12] Condor Palazin: // deixa eu ligar pros meus contatos pai, ele resolve
[19:29:23] Jhonata Sacramento: //Será mesmo kkk
[19:29:24] Jhonata Sacramento: //Aí aí vou começar de novo a narração o senhor!!!
[19:29:24] Jhonata Sacramento: 😵‍💫
[19:34:59] Jhonata Sacramento: //Dessa vez não!!! Escrevi  de novo e fui baixar uma música e ele apagou! Mas dessa vez eu copiei o texto hehe se lascou
[19:59:10] Jhonata Sacramento: *A entidade e Tet surgiriam em um novo vazio! Um novo breu! A escuridão dominaria o espaço! A entidade em sua glória suspirava fundo e quando flutuaria no vazio escuro! E com o movimentar de seus dedos, assim como um Maestro trabalharia com sua equipe de músicos! Listras Neon começariam a pairar pelo vazio! Assim como um pintor pincelaria uma obra prima! Pontos brilhantes se espalhariam no espaço vazio! O colapso de estrelas e as explosões resultantes repetiam o mesmo cenário uma vez citado! Estrelas se tornavam novos corpos, a luz surgiria! As luas! Tudo começaria a tomar forma perante o conduzir do maestro sobre sua sinfonia! Uma música tocaria ao fundo! E tudo seguiria tomando forma enquanto Tet olharia a entidade com admiração! E um brilho nos olhos!*

🎲- Não importa quantas vezes eu veja! Isso nunca deixa de ser belo!

*Dizia Tet! Onde a entidade olharia sob os ombros para seu filho com um sorriso estampado!*

👑- Aproveite está visão filho! Esta será a sua! Assim como sua irmã fez daquela dela! Você fará desta sua!!! Você vai seguir meu legado!

*Dizia a entidade a Tet, que olharia novamente confuso!*

🎲- O que? Legado!? Continuar!?

👑- Sim filho! Em algum momento eu deveria contar!! Mas criar estás dimensões sem afetar outras é de fato trabalhoso! E tudo tem preço! A cada uma! Minha essência e minha origem se alteram! Isso faz com que meu ser se desmantele a cada vez! E já estou em meu limite!

*Explicaria a entidade a Tet, que encheria os olhos com lágrimas! Enquanto o mesmo olharia fixamente para a entidade!*

🎲- Você quer dizer que... O senhor vai morrer?

👑- Não! Morrer não! Irei ascender a algo maior! Mas não tema! O livro do destino demarcou minha reencarnação! Então retornarei sempre até cumprir com meu objetivo! Nosso objetivo! Este consiste em viver em harmonia e tranquilidade! Mas existe uma força contrária a isso que afeta nossas criações! E este mal deve ser destruído! O livro do destino tem em suas páginas que um mal se aproxima! E você 🫵🏾! Tet! Será responsável por guiar as futuras reencarnações até esse objetivo! Então esteja pronto! Pois desafios virão! E seu objetivo é cuidar do Criptical, e garantir que as futuras reencarnações sigam nossos desejos! Nossa vontade!! Devemos vencer este mal! E então conquistarmos a harmonia! Deixarei separada minhas 2 metades!! Minhas duas essências! Minhas duas fontes de origem! E no momento certo! Cada uma destas retornará ao corpo reencarnado! Você Tet representa a vertente positiva! A boa! A luz! Sua irmã representa a segunda metade! A negativa! As trevas! A escuridão! Vocês são lados da mesma moeda! E o corpo reencarnado a de penerar, e misturar ambas as metades afim de alcançar o auge! Mas deve saber que se mal conduzido! O resultado pode ser catastrófico! Então... Meu filho!

*Dizia a entidade pondo sua mão sob o ombro de Tet!*

👑- Proteja este ser como se este fosse a mim! Ou seu irmão mais novo! Guie este ser ao caminho da luz! E garanta que ele lutará ao nosso lado! Ao seu lado! Neste tempo me tornarei uma energia perambulante entre as dimensões! Mas estarei em todos os lugares! A metade divina e a metade sombria! Elas devem se unir! E ao se unirem! Se tornaram 1! Então leve a reencarnação pelo caminho, e chegue onde gostaríamos para que ele efiwue cada vez mais próximo do objetivo final!

🎲- Sim!! Pai! Farei isso! Levarei este ser ao encontro do poder verdadeiro derivado de você!

*Dizia Tet alternando seu semblante para algo mais determinado! Com isso! A imagem se distanciaria! E Yasen seria visto olhando algo similar a uma janela de memória! Uma televisão diferenciada! Yasen olharia de forma desacreditada para tal cena! Mas parte de si saberia o que significava!*
[19:59:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:01:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:26:02] Jhonata Sacramento: 👑- Então... Isso quer dizer que! Eu sou a reencarnação de uma entidade que deu origem a toda essa bagaça!?

 É O QUE!!!?

*Dizia Yasen pouco antes de rodo cenário eclodir em um brilho cegante que se encaminhava a seus olhos se tornando uma luz cada vez mais intensa até que Yasen se encontraria frente a um grande portão em um cenário todo branco onde apenas aquele portão se destacaria! Mas em segundos o cenário se alterava e uma voz feminina ecoaria por de trás de Yasen!*

- Hora! Finalmente nós conhecemos senhor Yasen! Tet falou muito de você!

*Dizia a voz onde Yasen se virava para trás! E se depararia com uma garota! Onde a mesma tinha ao seu redor um brilho único!*

👑- E você!? Quem seria?

*Questionava Yasen a garota! Que sorriria para o meio anjo!*

- Eu? Eu me chamo Zéfira! E sou a responsável pela criação da dimensão em que seu pai está, junto a todo seu povo! Ou seja! A responsável por Auzawa! A dimensão que veio depois da dimensão de Tet!

👑- Espera!? Auzawa não é de Tet?

- Não bobinho!! Ele me guiou para criação de Auzawa! E também me ajudou a evoluir! É como um irmão mais velho!

👑- Entendi! Então ele guia você! É como seu mestre!

- Pode se dizer que sim! Esperei por nosso encontro! Tet diz que você é de grande importância! E que é a pessoa certa!

👑- Certa pra que?

- Para adentrar os portões da verdade! O caminho está aberto! E se decidir entrar estará aceitando a realidade sobre você mesmo! Tet diz que algo grandioso lhe espera depois dos portões! Ele diz que vai encontrar o equilíbrio entre suas origens!  E gerar a essência que lhe aguarda a milênios! Junto a isso, entenderá sua verdadeira origem e encontrará as capacidades perdidas com o tempo! Em palavras simples é aceitar voltar ao seu eu mais original possível!

*Explicava Zéfira a Yasen!*

👑- Então... Passar por aquilo, serve para trazer minha origem ao seu princípio! É tipo isso?

- Exatamente!! Isso pode afetar diversas coisas sabe! Mas  Tet disse que se você quisesse chegar ao seu apsi! Vai precisar passar por aquele portão ali!

*Dizia Zéfira apontando para as escadas e a luz ao fim! Yasen olharia para aquilo! E ficaria meio apreensivo inicialmente!*

👑- Aí aí!! Esse cara só me arruma mais confusão!

*Dizia Yasen após um suspiro fundo! Após isso, Yasen olharia para o topo, e então Yasen começaria a subir os degraus! Passo, por passo!*
[21:27:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/12/2024 ---------------
[17:35:31] Jhonata Sacramento: *Ao seu aproximar dos portões ao topo! Zéfira sorria!*

- Boa sorte! Yasen!

*Dizia Zéfira pouco antes de correntes saltarem do portal e se enrolarem nós braços de Yasen o puxando para dentro! Yasen tentaria se manter parado e fugir!*

👑- Droga!! O que é isso agora!

*Mas sua tentativa era inútil!*

- Este é... Seu ✌🏾 desafio!

*Dizia Zéfira pouco antes das correntes puxarem totalmente Yasen para dentro e os portões se fecharem! Com isso! Yasmin estaria sendo puxado pelas correntes por um mar de vazio! Até que tudo escurecia, e logo uma sombra mais densa parecia se tudo à sua frente!*

📿- Vamos... Vamos jogar!

*Dizia uma voz suaurrante que emanava da direção de tal sombra! E Yasen sentia uma pressão poderosa sobre seu corpo! Como se seu espírito, sua mente e seu corpo fossem se dividir! E a sua frente surgiria!

🧮 0/100 🧮

👑- O que é isso!

📿- Seu segundo teste idiota! A sua frente existe um marcador especial! Este define sua origem e o quanto resta da mesma! O jogo é simples!

*Dizia o ser a sua frente, onde 2 luzes pequenas surgiam em 1 de suas mãos! E na outra que se mostrava algo mais humano surgia uma esfera de uma energia que assustava Yasen!*

📿- Estes são os dados do destino!

*Dizia a entidade movendo a mão com os dados!*

📿- E isso!

*Dizia o ser movendo a mão com a esfera negra!*

📿- Isso é um presente do ser supremo! Mas para se provar merecedor deve vencer a provação! Os dados serão lançados por você 🫵🏾! Você deve alcançar 3 sucessos completos! Onde a soma do valor de ambos os dados seja superior a 9! Se conseguir... Este presente é seu! Se falhar... Este mesmo presente irá consumir toda energia e essência adquirida por você! Até que não sobre mais nada! Com isso! Energias mágicas como Mana, e rodas as demais estarão distantes de seu alcance! E não poderá te-las até que vença ambas as provações! Estara impossibilitado de usar magia ou qualquer coisa semelhante independente da origem desta magia por perder completamente sua aptidão para tal feito! Você terá 10 chances! E cada 1 chance falha! 10% será adicionado a este contador! Onde sua essência responsável pela magia que lhe cerca será corrompida pelo mesmo presente que é para ser seu! Até que não reste nada!!!

*Dizia o ser onde Yasen olhava de volta assustado! O mesmo estaria incrédulo! E o ser levava até às mãos do meio anjo o par de dados de 6 lados! Entregando os mesmos a Yasen e olhando para o mesmo nos olhos! Ao tocar os dados! Yasen sentiria sua origem vibrar e tremer perante o que parecia 2 meros objetos! Mas estes claramente apresentavam um poder descomunal e aterrador! Afinal! Eram os dados de Tet!*

📿- Agora! Comece!
[17:38:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:04:21] Jhonata Sacramento: *Com tudo pronto! Yasen tomava os dados em suas mãos! E após suspirar fundo! O mesmo arremessaria os mesmos para o alto! Quando os mesmos estivessem no alto ambos desapareciam como um teleporte! E ressurgiram próximos ao centro! Onde estes cairiam! Como se houvesse uma mesa presente entre Yasen e o ser!

🎲 4/ 2 🎲= 6 Falha ☠️

(Obs: literal arremessei 2 d6 que tenho em casa pra isso!)

 Com o resultado! O ser sorriria sadicamente em silêncio! Seu sorriso era esboçado em sua feição escura! Tornando visível tal sorriso!*

📿- Lamento! 1° tentativa falha!

*Dizia o ser! Onde os dados tremeriam! E a esfera de energia reagiria! A mesma começaria a absorver toda energia ao redor se expandindo! Neste instante Yasen sentiria como se algo de si fosse tirado! Uma parte de si próprio! Com isso! E seu corpo ainda em cores! As mãos de Yasen começariam a ser cobertas por uma coloração negra! Corrompendo não sua trindade e sim sua origem! A própria origem de Yasen estaria sendo afetada! Para aí então sua trindade! Onde suas mãos viravam sombras densas! Com a ação ocorrendo! Yasmin sentiria uma de suas mãos ser corroída pela antimatéria! Como se sua pele fosse descascada sem anestesia! Seus ossos seriam triturados, se partiriam como um galho seco! Assim como todo sistema nervoso daquela mão! Seria como se a mesma fosse apagada da existência! Aos gritos silenciosos de Yasen e seus resmungos era claro que a dor não era meramente algo de sua mente! De fato! Aquilo teria ocorrido com sua mão! Ela teria sido apagada! Com isso Yasen veria seu contador iniciar a subida dos números! Aumentando em 10%!

🧮 10% / 100 🧮


📿- Que pena!!! Sua 1° tentativa foi falha jovem Yasen!

*Dizia o ser num tom tão sádico quanto seu sorriso estampado!*
[18:06:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:15:37] Jhonata Sacramento: 📿- 2° tentativa garoto! Faça!

*Yasen usaria a mão que ainda existiria em si! E assim arremessava os dados novamente! O mesmo se repetia! Os dados ao ar desapareciam e ressurgiram próximo a mesa! Yasmin suava frio! Enquanto o ser observava o resultado, olhando vagarosamente para o meio anjo!*

📿- 2 e 3! Parece que... Temos outra falha!

*Dizia o ser, sorrindo novamente! Onde com o resultado sobre a mesa a cena anterior se repetia! Os dados tremiam! A esfera se agitava! E tudo era absorvido! Agora  Yasen sentiria o mesmo que com sua mão! Mas de sua mão, ou onde seria a mesma, a antimatéria surgia novamente engolindo parte de seu braço! Até o cotovelo! Os mesmos feitos de quando foram com sua mão! Mais uma parte de Si poderia ser sentida apagar! Seu braço até o ponto citado era devorado pela antimatéria! Causando uma dor ainda mais infernal ao meio anjo! Mas era inevitável! Ele não poderia sair sem que terminasse o jogo!*
[18:15:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:26] Jhonata Sacramento: 📿- 3° tentativa!! Vá!

*Dizia o ser! Onde Yasen tomaria os dados em suas mãos novamente! Logo o arremessando novamente! Onde se repetia o processo! Os dados desapareceriam no ar! E ressurgiriam próximos a mesa, assim caindo sobre está uma vez mais!*

📿- 3 e 1? Você está mesmo tentando!! Ou quer se matar garoto! Estou começando a achar que não está nem perto de alcançar este prêmio!!!

*Dizia o ser que gargalhava ao fim de sua fala! Onde Yasen com um olhar ainda mais tenso e assustado já saberia o que viria! A antimatéria devoraria seu braço por completo! Até próximo ao seu pescoço! A dor era ainda mais intensa! E Yasen sentiria ainda mais de sua humanidade desaparecer junto a seu braço! Sua origem estaria sendo consumida vagarosamente pela antimatéria! E mesmo sem tais membros Yassn seguia sentindo dor no mesmo como se sua mente não o deixasse parar de sentir tal dor infernal!*

👑- DROGA!!! Mas que coisa em!! Mas ainda tenho 7 chances!!

*Dizia Yasen sorrindo ao fim, com um sorriso superficial! Enquanto olhava o Sr a sua frente! Neste instante seu contador se alterava novamente!

🧮 30% / 100 🧮

📿- Há!! Você está certo! Mas no andar da carruagem! Receio que não sairá vitorioso neste jogo! 4°! Vamos... Prossiga sua insistência inútil!
[18:41:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:42] Jhonata Sacramento: *Os dados repetiam o proeceso após serem lançados! Antes Yasen respirava fundo novamente e pensava consigo que precisava vencer! Logo ao ser arremessado os dados os mesmos sumiam como sempre e surgiam próximos à mesa! Onde ao caírem no resultado o som de um sino era ouvido! E os dados brilhavam em dourado!*

👑- Ham! EAE!? Não vai falar nada agora? 6 e 4! Igual a 10! Ou seja! Sucesso completo! Eu disse que ainda estava no jogo!

*Dizia Yasen retomando sua determinação e esperanças! Onde o mesmo daria um sorriso sincero e animado! Afinal de contas! Seria seu primeiro sucesso a favor de si!*

📿- Isso não quer dizer nada! Seu contador segue em 30%! Sucesso não contorna o que já foi feito! E ainda precisa de mais 2! Não comemore antes da hora garoto!

*Dizia o ser num tom meio decepcionado.*
[18:55:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/12/2024 ---------------
[13:18:22] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique
[22:32:24] Jhonata Sacramento: *Yasen olhava para os dados em suas mãos novamente! Logo o mesmo arremessaria para cima! Onde os dados novamente desapareceriam no ar! Surgindo próximos à mesa! Yasen sorriria novamente!*

👑- 6 com 6 é igual a 12! Parece que é mais uma vitória não é mesmo!?

*Dizia Yasen num tom ainda sorridente ao ser a frente!*

📿- Hora, parabéns garoto! Mas ainda precisa de mais 1!

*Dizia o ser a Yasen agora mais sério! Este fora o 5° arremesso! Restavam 5 tentativas! E Yasen ainda estaria animado e determinado, ainda mais agora seguido de seu 2° acerto!*
[22:32:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/12/2024 ---------------
[12:47:00] Yan Henrique: N consigo subir daqui//
[12:47:04] Yan Henrique: Marca pra eu sksksk//
[12:47:32] Condor Palazin: // te ajudo
[12:47:44] Yan Henrique: Obrigado mestre//
[12:47:52] Condor Palazin: .
[12:47:53] Yan Henrique: Narra lá no templo dps
Aquilo vai ser importante//
[12:48:36] Condor Palazin: // claro patrao, vou narrar todos agora, so terminar de falar com todo mundo que mandou mensagem aqui
[12:48:40] Condor Palazin: // passei na facul
[12:48:42] Gustavo Henrique Ac: Rimuru tá junto?//
[12:50:32] Jhonata Sacramento: //Laaaargo véio kkkk
[12:52:42] Gustavo Henrique Ac: VIIIIIIIISH KSKSKSKS//
[13:08:00] Yan Henrique: [Kaomei]

°Os membros dele mesmo regenerados eram cortados denovo e denovo e denovo sempre que forem regenerados.

Baal conseguia a mistura do haki do rei e tentou manter mais pressão aumentando a quantos de conquistador até se tornar um 50/50.

Com Rimuru nocauteado baal o deixou apagado mas uma de suas sombras o pegou e enviou para um local tranquilo°

—Fã dos devas? Isso é Kunizushi, Você está com lutando com a pessoa que ganharia de fryfillom.

°os tiros recebiam uma segunda cadência quando avançam para longe e erravam, pequenos dragões comiam as balas e se explodiam em energia dragonóide. Vritra surge em sua sombra e diz com suas palavras Draconicas e elas são "Aproxime-se" cujo qual funcionaria para Kaomei se aproximar de Baal de maneira forçada e receber os golpes e balas.

O bastão girava e a risada de Chain era escutada, a silhueta de um dharma surge na cabeça de Baal por um segundo enquanto dois braços atrás de si se moldam debaixo das asas e fazem um selo, lançando vários cortes na direção do bastão visando o quebrar por inteiros. Porém não era o suficiente e Chain desaparecia °

°Baal não era atingida pelo golpe, suas asas laminadas o rebatiam refletindo eles pra outra direção e sem querer pegou em yasen°

—Que a luta continue, Pôs agora É sequência.

Chain— DE RAIO NEGRO.

°Graças ao gear Second, Baal é capaz de aumentar sua velocidade e somando aos impulsos gerados por sua Sacred gear, ela avança contra a barriga de Kaomei e consegue utilizar um flash negro com a explosão de energia amaldiçoada junto ao golpe certeiro. Flash negro de Baal atinge uma força de 300T°

—PRIMEIRO!

°Baal troca de consciência com Chain, cujo qual acerta Kaomei efetuando um outro flash negro em seu ombro, seu outro braço atinge a cintura de Kaomei e os outros dois acertam em cheio em seu rosto o mandando para longe todos os golpes com 1500T°

—SEGUNDO, TERCEIRO E QUARTO!

Chain— QUE AS SOMBRAS EFETUEM O QUINTO.

°o demônio da escuridão se manifesta esbanjando a energia amaldiçoada pútrida dele e teleporta baal atrás de si cuja sua mão se transforma na penumbra primordial acertando as costas do Deus do trovão para baixo com uma força de aproximadamente 1500T.°

—QUINTO!
[13:08:11] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:10:32] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:22:21] Jhonata Sacramento: 📿- Agora continue! É sua 6° tentativa!

*Dizia o ser a Yasen, que pegaria os dados da mesa novamente! Logo suspirando fundo! E se preparando para mais um arremesso! O meio anjo estaria animado! Sentia que ele não sairia perdendo! E estava determinado a vencer tal desafio! Com isso em sua mente! Yasen novamente arremessaria os dados ao alto! Onde os mesmos seguiriam seu processo, onde eles rodopiavam ao ar, desaparecendo! E novamente surgindo próximo a mesa!*

📿- Hora! Mais uma falha! Será que a sorte acabou?

*Dizia o ser a Yasen após o mesmo falhar, tirando 🎲4 e 🎲3, o que seria igual a 7! Mesmo sendo um sucesso, não seria um sucesso completo! Logo seria uma falha neste cenário! Com isso, Yasen agora sentiria seu pé ser consumido pela antimatéria e devorado pela mesma, que faria o que fez com seu braço, desta vez com sua perna até o joelho! Fazendo com que todo esse membro até o joelho desaparecesse! Com as mesmas ações das demais vezes, onde o membro seria corroído, e despedaçado por tal energia, enquanto a esfera nas mãos do ser se agitavam e cresciam.*

📿- Parece que está no caminho!!

*Dizia o ser ironicamente enquanto ria de Yasen a sua frente!*

👑- Droga!!! Isso dói mesmo!! Mas não tem problema! Eu ainda vou vencer isso!!! Ainda me restam 4 chances!

*Dizia Yasen que seguia sorridente! E animado com o jogo! Com a falha novamente seu contador se alterava!

🧮 40% / 100 🧮
[13:22:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:42] Jhonata Sacramento: 👑- Vamos ao arremesso! Essa é a 7° certo! Vamos ver como me saio nessa!

*Dizia Yasen se preparando para o arremesso! Onde este pegaria os dados da mesa novamente, e então arremessaria! Seguindo o mesmo princípio em que estes rodopiam ao ar e desaparecem, logo surgindo próximos a mesa ao centro!*

📿- 5? Hora hora parece que de fato acabou a sorte!!

*Dizia o ser sorridente novamente! Onde Yasen sentiria a antimatéria devorar o resto de sua perna deixando Yasen sem o braço esquerdo e sem a perna direita! Sua perna assim como seu braço fora consumida completamente pela antimatéria! E agora Yasen estaria com 3 chances! Mas o mesmo não desistiria! E ainda sorrindo pegaria novamente os dados da mesa!

🧮 50% / 100 🧮

Era o valor de seu contador!*

👑- Quem ri por último! Ri melhor meu caro companheiro! O jogo ainda não acabou! Se me permite!

*Yasen então arremessaria novamente os dados! Que desapareciam no ar! O clima era tenso! O ser sorria ainda de forma sádica! E Yasen sorria de volta! O mesmo tinha confiança que tudo se resolveria! Ele tinha pra si, que merecia aquilo! Que deveria vencer aquilo! Os dados surgiam novamente próximos a mesa!*

📿- Hahahahaaaa!! 3 e 4 novamente! Sabe o que significa não é!?

*O ser dizia ainda mais animado! Em vista que Yasen teria apenas mais 2 chances! A antimatéria consumiria um lado de seu rosto!! Corroendo a mesma aos poucos! Sendo devorada tal parte! Yasmin mesmo com toda dor envolvendo tais efeitos, se mantinha sorridente e confiante!


🧮 60% / 100 🧮

Seu contador estava em 60% e Yasen seguiria sentindo como se seus princípios desaparecesse a cada falha! Nesta altura do campeonato! Toda ilha de Minerva que estaria em um dia de sol e belo, começaria a tomar um aspecto tempestuoso! O tempo se fecharia aos poucos! Como se o corroer do meio anjo afetasse diretamente a ilha! Com isso, os portões do apocalipse encontrado na ilha em um local bem específico e escondido começaria a se agitar! As ondas próximas da ilha começavam a se agitar como se uma tempestade se aproximasse! Pessoas nas ruas correriam para recolher roupas, outras buscavam acelerar para chegarem mais rápido em casa! Com a situação atual era como se a presença de Uma BT começasse a surgir em Minerva! E não seria uma BT de nível baixo! Isso meramente seria uma parcela do que poderia vir a ocorrer se Yasen fosse totalmente consumido pela antimatéria! Mas Yasen a frente do ser mantinha sua determinação e vontade! Ele não desistiria!*

👑- Faltam... 2 chances!

*Diria Yasen que pegaria os dados da mesa! Logo respirando fundo novamente, e assoprando os dados! Yasmin olharia para o ser que sorria! E então arremessava os dados ao alto! Onde estes giravam e giravam até sumirem no ar! Após desaparecerem, os mesmos surgiam novamente próximos a mesa! O ser olharia para o resultado!  E então riria numa alta gargalhada!!!*

📿- Hahahahahaaaaa!!! Que belas palavras as suas!!! 5 e 2! É igual a 7! Ou seja!

*Diria o ser! Onde novamente a antimatéria agiria!! Começando a corroer seu braço e sua perna ainda inteiros! Seu braço começaria no ombro! E sua perna partir da cintura!! Desta vez 2 pontos seriam corroídos pela antimatéria!! E Yasen teria somente mais 1 chance! Seu contador neste instante estaria

🧮 70% / 100 🧮
[14:01:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:04] Jhonata Sacramento: *Yasen pegaria os dados da mesa! E parecia deprimido! Mas este olhava o ser que sorria como se fosse o fim! Mas Yasen quebrava sua aparência deprimida! Mostrando um sorriso em seu rosto! Onde este apertava os dados em sua mão! E olhava o ser a frente! Logo mostrando que sua determinação ainda não teria acabado!*

👑- Aprendi que a esperança é a última que morre! Então ainda me resta esperança pois ainda tenho 1 chance! E sei que está é a chance que trará minha vitória! Ainda tenho um povo para defender! Uma ilha pra cuidar! E uma entidade miserável e maligna para derrubar do trono! Preciso ter tudo de mim! Então não irei perder aqui! Não assim! O livro do destino escreveu que minha missão é essa! Sou a reencarnação de um ser muito superior! E o peso que vem com isso é absurdo! Não depende de sorte ou azar! E sim da vontade de vencer que habita em mim! E em todos que confiam em mim! Então mesmo que torça pela minha derrota! Eu alcançarei a vitória a sua frente! Aqui e agora!

*Dizia Yasen que arremessava os dados desta vez sem olhar para estes! Onde os dados ao ar giravam e giravam! Logo tendo um brilho dourado sobre os mesmos pouco antes de desaparecerem no ar! Os mesmos surgiriam próximos a mesa! E Yasen ainda sem olhar, simplesmente ouviria! O badalar alto de um sino! E o ar ser limpo! A antimatéria que o consumia era soprada como fumaça ao vento! Onde todas as partes consumidas resurgiam! Yasen então sorriria para o ser! E num tom alegre e aliviado o mesmo dizia!*

👑- Parece que acabou seu joguinho!

*Assim todo cenário começaria a se alterar do completo vazio!! E o ser retirava o sorriso do rosto!*

👑- 6 e 6! É igual a 12! Ou seja! Eu venci! Parece que eu estava certo quando disse que querem ri por último ri melhor!

*Yasen complementava ao fim! Onde a mesa se mostrava com o resultado dos dados enquanto o cenário se transformava! Um brilho dourado se espalhava pelo preto! E todo cenário se tornaria um novo cenário! O ar tenebroso desapareceria! E o ser meramente fechava seus olhos!*

📿- Bem!! Parece que é mesmo seu dia de sorte! Quase falhou neste! Mas que bom que não falhou! Na realidade não estou a favor nem contra! Apenas estou aqui para dar o desafio! E você passou nele! Trato é trato!

*Dizia o ser pouco antes de explodir em um borrão negro deixando apenas a esfera de energia flutuando em seu lugar! Esfera está que parecia chamar Yasen! Que sem pensar muito se levantava e andava até a mesma segurando-a em suas mãos! Ao levar a mesma até seu peito a mesma entraria em seu corpo! Como um espírito! Esta ao entrar em contado com a trindade Yasen! Se espalharia por todo seu corpo, ou seus corpos! Como se a energia se apoderasse de toda sua trindade! Se tornando parte dela! Neste instante Yasen sentiria toda sua energia! Antimatéria, mana, energia amaldiçoada, mana sagrada, mana draconica, todas entrariam em contato com aquela nova energia! Onde está parecia devorar tudo de seu eu anterior! Todas as variações seriam afetadas por tal energia!!! Seriam devoradas! Consumidas! Com tudo isso Yasen teria uma liberação de energia absurda! Onde está não só naquele plano teria efeito! Como também na ilha! Como um pulso de energia que soprava toda tempestade, e situação criada para o nada! O que de um momento ao outro limparia os céus, fazendo o sol reinar novamente! Não sobrariam nem se quer nuvens! Enquanto naquele plano Yasen era totalmente consumido pela energia tomada para si! Com isso uma especia de marcação nasceria em Yasen! Uma que demarcaria tal energia! Está chamada de Hikari! Está seria a energia abandonada a tempos! Ou apenas esquecida até que o devido sucessor fosse capaz de alcançar.*
[14:28:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:38:40] Jhonata Sacramento: *O meio anjo então se depararia com um objeto a sua frente e quanto a energia corria pelo seu corpo! Onde o mesmo estenderia sua mão para pegar! Ao se aproximar seria como se toda sua essência e origem se alterassem para algo humano! E ao pegar o  objeto para si, o mesmo sentiria uma poderosa aura que emanava do mesmo! Aquele objetos em suas mãos se alteraram para dado! E então em sua mente ecoava a voz de Tet!*

🎲- Parabéns!!! Foi capaz de chegar até aqui! Isso que está prestes a receber não é nada mais nada menos do que sua verdadeira origem! Seu real poder! Seu real ser ah de nascer disso! Estas são as chamadas heranças divinas! Os poderes esquecidos a tempo! E mantidos presos até que você 🫵🏾! Foi capaz de desperta-lo novamente! Finalmente alcançará seu poder! E finalmente se tornara um sucessor digno do meu pai!! Os dados que recebera! São presentes meus pra você! Resultado pela sua vitória sobre o jogo! Faça bom proveito! Eles serão de grande ajuda em diversas situações! E mais! Serão responsáveis por escrever sua história!

*Com tais palavras Yasen receberia uma carga de informações que tomariam conta de seus olhos e mente! Onde números e mais números passariam a sua frente a uma velocidade absurda!! Como se sua mente estivesse absorvendo e assimilando toda informação a todos responde sua trindade! Assim como sua trindade trabalharia de forma a dividir e aplicar cada definição a sua origem!! Toda trindade finalmente entraria em alinhamento com sua origem! Despertando assim o poder divino destinado a Yasen! Assim como a definição e funcionamento de tudo que o mesmo não compreendia.*
[14:39:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:39:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:29] Jhonata Sacramento: 🎲 DESAFIOS DE TET! O PODER ADORMECIDO 🎲
(script 3)

      👑 O IMPERADOR RENASCIDO 👑
[14:46:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:04:54] Jhonata Sacramento: - Olá! Você deve ser eu! Ou parte de mim! Não pense nisso como uma batalha! E sim como um aprendizado!

*Dizia uma voz que surgia de trás de Yasen! Onde o mesmo se virava para trás! Se assustando com a visão! Atrás de Yasen, não teria nada mais, nada menos do que Inaros!*

- Se chegou até aqui, é porque tem aptidão! Eu apenas estou aqui para ensinar, e tirar minhas próprias conclusões!

👑- Tá de sacanagem!!? É sério isso?

*Dizia Yasen que sorria de nervoso! Onde Inaros o encararia com um olhar sério e frio!*

- Se me provar ser digno! Poderá sair tranquilo deste plano! Mas quero ver se você é mesmo a escolha certa! Agora! Vamos ao teste verdadeiro!

*Dizia Inaros enquanto o cenário se alteraria novamente para um deserto frente a uma pirâmide! Onde uma poderosa aura seria emanada de Inaros! Yasen mudaria seu semblante! E se mostrava pronto para agir!*

- Não precisa ter medo! No pior dos cenários ficará preso aqui por alguns milênios!

*Finalizava Inaros que seguia com seu olhar neutro e frio!*
[15:05:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:05:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:04] Jhonata Sacramento: 👑 Yasen X Inaros ☀️
[15:27:30] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝘒𝘢𝘰𝘮𝘦𝘪 𝘊𝘩𝘪𝘳𝘺𝘶 · · ·

★ Rimuru:

🪦  Contranarrativa negada, afinal o personagem estaria atropelando suas narrativas anteriores..., algo de duas rodadas, e com essa, três. Decisão, nocaute anulando feitos do turno atual. Rimuru agora está na arquibancada. 


★ Yasen:

— DE FATO, VOCÊ MANDA BEM!

🪦 infelizmente, como para Rimuru, Yasen também teria caído. Por conta da falha na narrativa, não tenho como abrir uma exceção pra um motivo desse, afinal está sendo contranarrando duas rodadas depois. Decisão, Yasen estaria na arquibancada. 


★ Yasen e Rimuru: lembrando que após acordarem, podem retornar caso queiram. 


★ Baal:

• Kao sentia aquilo, mas simplesmente se regenerava instantaneamente após cada corte enquanto aos poucos se tornava mais e mais abro para resistir a aquilo. 

  Enquanto tentava gerar a mescla com 50/50, ela pode sentir como se algo devatico a observasse, era Xiao novamente, mas não a ajudava, apenas espectava a rainha tentando. Graças ao efeito do Haki já ativo antes, Baal conseguiu evoluir!

  Vendo que ela conseguiu usar de algo que ele ainda não tinha ensinado, Kao sorriu enquanto começava a mover as mãos preparando algo. 

  Rimuru e Yasen foram levados por Nessie. •

— Crê que venceria de fato Fryfillom? Hm... então me permita subir o nível do combate. 

• As palavras de Vritra seriam dispersadas pelo Imutável, afinal Kao ainda estava empunhando a Master Sword em seu domínio interno. Imposições de suplantação draconica envolviam alterar a vontade e fatores de Kao, com isso ele não seria afetado, afinal a vontade de Baal ainda era inferior a de Kaomei. •

— Ora ora ora...~ isso foi o que eu penso ser? Que trapaça divertida, Baal.

( Se ele está com o Mahoraga, o que aconteceria se eu o invocador com um pacto imbuído na vontade da paz maléfica? Hm... )

— Se for isso mesmo, vou ter que te vencer com um golpe diferente do outro..., divertido.

• O bastão de Kao era literalmente indestrutível enquanto o mesmo estivesse vico. Chiryu falava encarando Baal com um sorriso enquanto energia amaldiçoada passava a emanar de si. Em seu rosto uma espécie de máscara cobria sua mandíbula e maxilar. Seus braços estavam como os de uma besta mítica, e seus coques viravam chifres.  

  Quando Baal veio aplicar o primeiro raio Negro, Kao deu um passo para a direita girando o corpo em 90° para a esquerda, fazendo a mão de Baal passar direto. Com isso ele usou a mão esquerda para abaixar o braço do soco de Baal, não servia para ferir, mas sim abaixa a mão dela,  enquanto que ele com a mão direita ele a empurrava ao outro ombro, para a fazer perder o acerto. Era simples Aikido, "A Arte Da Paz". 

  No entanto, ele permitia que ela seguisse com os próximos golpes, no entanto, cada Black Flash era respondido com um desvio de fluxo de movimento do aikido, o de Kao usava Hyper e Overdrive para controlar o próprio corpo com eficácia para assumir posições praticamente impossíveis de se ficar para não ser atingido. 

  Quando Kaomei sente a energia e autoridade do escuridão, o "relâmpago" sorriu. Seria algo divertido para si, era a primeira vez que ele podia "brincar" com um primordial. Assim Kaomei foi além, usando sua energia demoníaca de tier 8 para efetuar algo seu, uma onda de choque que varreria tudo contra o escuridão, mas ao ver Baal, ele segurava anulando aquilo, afinal ela não era o escuridão, e não queria a apagar da existência com aquilo. 

  Naquela saia curta, Kao tinha que pensar com cuidado no que fazer. Ele não queria simplesmente desviar, mas com certeza não queria receber um soco de um primordial que praticamente poderia derrotá-lo em certas circunstâncias. Assim Kaomei teve que usar algo tão extremo quanto a situação. •

— Nikutai kaizō, shokushu... 

• Nesse momento, quando Baal se desse conta, tentáculos atravessavam seu corpo como espinhos de um porco espinho. Haviam saído de Kao, mas não estavam conectados a ele. Aquilo teria parado Baal de forma bruta; pelo descuido, Baal recebia a pressão espiritual. A rainha tinha cometido um erro grave, ela entrou na zona do Ciclo Insular de Kaomei novamente, a nerfando mesmo com tantos buffs, a fazendo ter uma redução inesperada antes do golpe. •

— Entendo.

• Kao falava olhando de canto para Baal, e usando pela primeira vez de fato uma habilidade extravagante sua. Manipulando o ar, que é composto por átomos livres. Usando disso a seu favor, O Demônio da Guerra estalou os dedos, e com isso Baal pode ver uma bomba ocupar o lugar das estrelas de seus olhos. Frente a Baal, a queima roupa, Kao criava com seu conhecimento absurdo e capacidade anormal de criação, o efeito da bomba de hidrogênios aplicando um pacto com uma única condição naquilo:

  "Afete apenas os que estiverem     
       em campo de batalha."

  Essa condição gerava uma tensão enérgica em Kao, onde o pináculo da destruição estava contendo sua destruição para afetar apenas uma coisa específica. Aliás, Kao também seria afetado. Baal teria sido alvejada pela mesma velocidade e força de tal bomba(de hidrogênio). 

  No entanto, Kao se recuperava instantaneamente, e ficava caminhando pela arena, voltando ao meio dela, esperando Baal. A bomba possuía não apenas o efeito de uma bomba em si, mas também carregava a vontade do rei, que causava uma quebra das vontades de nível inferior. •

— Se sobreviver a isso, terei o prazer de convidá-la a algo.


★ Geral:

  • Em resumo, Baal e quem quer que estivesse na arena teria que dar seus pulos para escapar da vontade de Kaomei e da explosão da "bomba", que literalmente não destruiu a arena, mas o som foi tão alto que podia ser ouvido até mesmo no mundo demoníaco. 

  Kao esperava que Baal sobrevivesse, caso ela tivesse morrido, ele a ressuscitaria imediatamente, usando de seu poder e autoridade para literalmente fazer com que Baal voltasse em seu auge novamente. Kao ficava aguardando Baal, se ainda viva. Caso morresse, ele teria a trazido de volta diante de seus olhos assim como fez com Aarne. •

—( Acho que exagerei...)

Ghac—( Você acha? ) 



[] Energia demoníaca: - 80
[] Nível da energia demoníaca: 8
[] Nível da vontade(Haki): 10
[] Estado de fluxo: 110%
[15:29:39] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:28] Jhonata Sacramento: 👑- Certo! Aqui vou eu!!!

*Dizia Yasen que avançaria contra Inaros! Ao avançar poeira seria levantada! A areia ao redor levantaria! E Yasen seguiria o mais rápido possível! Em seu caminho, Yasen saltaria!*

👑- The End!! Vamos ver qualé desse cara!!

- Espera! Você disse The End!? Ah! Claro! Se refere a minha fiel aliada não é mesmo?

*Dizia Inaros que se incendiava alterando suas vestes e em meio as chamas em sua mão labaredas se moldavam! Liberando mais um poderoso pulso de energia! E nas mãos de Inaros surgiria The End em sua versão pesada!*

- Se refere a está The End!? Receio que ela não seja sua!

👑- O que!? The End?

- Que foi!? Surpreso por eu tomar aquilo que é meu?

*Após ver The End responder ao chamado de Inaros, Yasen ficaria desacreditado! E surpreso com tal situação! Enquando Inaros observaria Yasen a sua frente que teria evitado completar sua investida!*

- Ué!? Desistiu?
[15:37:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:14] Jhonata Sacramento: //É quanto tempo fora?


@Gustavo Henrique Ac
[15:45:58] Gustavo Henrique Ac: Recomendo esperarem o Yan narrar//
[15:46:24] Gustavo Henrique Ac: Já que a última narrativa foi praticamente tudo na Baal, mas depois dele podem narrar voltando se quiserem//
[15:47:22] Yan Henrique: Baal redirecionou um ataquae do kao Pro yasen sksksk/
[15:48:36] Gustavo Henrique Ac: Yasen já não tava ali, Nessie tirou//
[15:48:47] Gustavo Henrique Ac: CARALHO, ESQUECI DE NARRAR O NESSIE SAINDO DA ARENA SKSKSK//
[15:56:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:56:38] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:36] Condor Palazin: // n, ele n deu black flash
[15:57:40] Gustavo Henrique Ac: Mano, tu não leu oq eu mandei não? Ksksksksk//
[15:58:10] Isaias Alves: // desde qnd ele le algo?
[15:58:18] Gustavo Henrique Ac: Poha condor, vai fude 
Na hora da explosão condor 
PUTA QUE PARIU CONDOR SKSKKSKSKlsksksksk//
[15:58:33] Gustavo Henrique Ac: Se fude*
[15:58:35] Condor Palazin: // pera cara, foi antes da explosao
[15:59:08] Gustavo Henrique Ac: Antes o karai ksksksksks
Tava nocauteado lek 
Eu expliquei caraio//
[15:59:22] Condor Palazin: // tu leu a minha narraçao?
[15:59:34] Condor Palazin: // tava desmaiado mas ele se levantou no mesmo segundo
[15:59:57] Gustavo Henrique Ac: Vamo pra outro chat//
[16:00:02] Condor Palazin: // melhor
[16:00:35] Yan Henrique: Cara congelou os braço e perna que a Baal tá cortando o tempo todo//
[16:01:02] Condor Palazin: ??//
[16:01:28] Condor Palazin: // ata
[16:01:31] Condor Palazin: // tendi
[16:02:06] Gustavo Henrique Ac: .
[17:12:19] Jhonata Sacramento: *Com isso Yasen investiria novamente!!*

👑- Até parece!! Só tô recalculando!!

*Dizia investindo contra Inaros logo atacando com uma descarga de antimatéria após tocar o chão! Onde o mesmo iria destruindo o solo! Inaros apenas sorriria com tal ação!*

- Você se esquece! Que esse poder é meu!

*Dizia Inaros posando no chão desferindo uma descarga ainda superior que devoraria a descarga de Yasen revertendo a destruição para o lado oposto! Onde Yasen saltaria e em seguida criaria uma lança de Luz arremessando a mesma contra Inaros!*

- Ham! Magia agora!?

*Dizia Inaros que estalava os dedos atraindo a aura de Limbo!  Onde a lança se desfazia no ar!*

- Você sabe que magia é inútil!! Com a aura de Limbo imposta! Magias são inúteis! Agora! Quando vai parar de ser previsível! Mostre suas habilidades conquistadas por você! Não me venha com as habilidades herdadas de mim! Quero saber o quão forte é! E o que seria sem o poder que eu lhe entreguei!

*Dizia Inaros estalando os dedos! Onde no mesmo instante Yasen sentiria todo seu poder derivado de sua ressurreição ser retirado de si! Como se fosse apagado! Enquanto isso, Inaros aumentaria suas capacidades e poder!!! Recuperando suas habilidades para si!*

- Agora veremos do que é capaz de verdade! Me mostre se é de fato merecedor do poder que carrega em sua origem!

*Dizia Inaros que avançaria contra Yasen que ainda estava no ar! Yasmin rapidamente utilizaria das capacidade de sua Zushi no Mi para pesar a gravidade sobre Inaros!! Inaros sentiria tal efeito sobre a gravidade! E sorriria!*

- Gravidade né? Interessante!! Isso vem de que será? Sou novo nisso! Não importa!

*Yasen perceberia a gravidade sobre Inaros falhar! Era simples! Inaros teria ignorado completamente o conceito de gravidade! Onde em seguida ignorava o conceito de distância entre ambos! Assim surgindo a frente de Yasen num piscar de olhos! Logo aplicando um ataque imbuindo The End nas chamas só fim! Yasmin tentaria recuar! Porém! Inaros apagaria o conceito de movimento de Yasen, o forçando a não se mover simplesmente por não existir movimento da parte de Yasen! Como se tal efeito apenas cercasse Yasen! Era uma forma de utilizar a Action Zone, limitando a mesma apenas ao envolto de Yasen! Fazendo com que apenas aquela zona de ação específica que havia em torno de Yasen fosse afetada por tal efeito! Logo atingindo o meio anjo fazendo um ferimento em seu peito!*

- Vamos lá!!! Não se acanhe!!! Mostre o poder de meu sucessor!!!

*Dizia Inaros num tom sarcástico! E em bom tom! Onde logo após ambos cairiam no chão novamente! Yasem se moveria de modo a aterrissar em pé! Mas estaria surpreso com tais ações! Onde o mesmo não teve nenhuma reação!*

👑- Droga! Mas se consegui me mover então, aquela habilidade foi retirada já!

*Dizia Yasen a si mesmo! Enquanto encarava Inaros!*

- O que foi!? Foi só um arranhão! E nem se quer machucou! Você é um dragão não é! Não vai se machucar tão fácil!
[17:12:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:45:23] Jhonata Sacramento: *Yasen bateria suas roupas e novamente investiria!! O mesmo era rápido!! E manipularia a distância! Diferente de Inaros que apagaria a distância entre ambos! Yasen se teleportava por efeito do grimório dos números! Surgindo atrás de Inaros prestes a atingi-lo com um chute! Mas por algum motivo Yasen erraria em sua tentativa!*

👑- Mas o que!?

- Parece que você acertou!

*Dizia Inaros num tom irônico! Logo Yasen perceberia! Inaros se virava rapidamente agarrando Yasen pela gola da blusa e o arremessava para frente de Si! Onde Yasen ainda cairia em pé!*

- Quando estava prestes a me acertar troquei os conceitos por trás de acerto e erro! Fazendo acerto ser erro e erro ser acerto! E em seguida devolvi ambos a seus conceitos padrões! Veja que estou usando conceitos simples para deixar a batalha ao meu favor!! Não preciso de conceitos complexos como os que você busca para ser difícil de se lidar! E sua sede por conhecer todo conceito complexo por trás deste novo mundo me irrita! Coisas simples podem ser mais eficazes em certas situações! Em sua maioria não se é necessário nada além disso!

*Dizia Inaros a Yasen! Inaros estaria agindo como uma espécie de mestre naquele cenário! Yasen então suspeitaria fundo! E se preparava para agir novamente!*

👑- Ham! Saquei! Você é bem esperto! Gostei disso! Vamos de novo!

*Dizia Yasen onde Inaros sorriria, e o chamaria com o dedo! Yasmin investiria novamente contra Inaros! Mas desta vez usaria de suas capacidades de recriação para gerar paredes a frente que iriam em direção de Inaros como ondas de concreto!*

- Uma distração? Entendo! Quer me pegar de surpresa certo!

*Inaros dizia onde o mesmo levantava The End! Utilizando da centelha do fim! Que se expandida gradualmente como lâminas de ar imbuidas em chamas do fim ao seu redor fatiando todas as ondas e as incinerando! Neste instante Yasen surgiria desferindo um soco na direção de Inaros!*

👑- Surpresa!!

*Dizia Yasen! Inaros deixava The End presa ao chão! E recuava para trás! Yasen erraria o soco! E The End se tornaria sua forma humana agarrando Yasen e o jogando contra o chão! No mesmo instante Inaros estaria acima de Yasen e The End retornava a sua forma de lâmina! Assim Inaros cairia sobre Yasen afim de fincar The End no mesmo! Mas Yasen usaria de um ponto de gravidade se atraindo para o mesmo e recuando logo ficando em pé! Mas antes de sequer recuperar o equilíbrio Inaros estaria a sua frente o atingindo de banda com The End! Como se jogasse Betes! Negando o conceito de gravidade novamente o ponto não teria efeito de atração sobre Yasen o atingindo e trazendo o conceito de volta, Yasen seria arremessado para o lado! E no caminho que Yasen era arremessado surgiria Rift de sua dimensão! Rapidamente atacando Yasen! Onde está arremessava suas adagas esticando os fios que a mesma gerava! Os fios chicoteavam as costas do meio anjo! Como tais fios cortavam! Cortariam a camisa de Yasen nas costas em forma de X! E logo em cima de Yasen surgiria Limbo que desceria um soco de cima para baixo contra Yasen o levando ao chão e partindo os degraus que formavam a escada até a pirâmide!*

- Foi mal! Mas são ordem dele sabe! E ele quem me criou! Neste cenário! Não somos amigos! E não posso pegar leve!

*Duro isso! Limbo e Rift ficavam lado a lado, enquanto Inaros se mantinha parado ao fundo!*

- Quer continuar?

*Questionava ao meio anjo Inaros!*

👑- Que pergunta besta!! É claro que sim!!

*Dizia Yasen que utilizaria do haki recém aprendido! O verde! Utilizando o haki da observação e o do armamento  ao mesmo tempo! Focando na parte de observação para agir de forma mais rápida contra seus inimigos naquele cenário!*

- Mais uma nova habilidade está? Também é física! Bom! Bom muito bom! Vejo que seguiu o caminho do combate físico! Ao menos tem bom gosto em combate! Faremos o seguinte! Limbo e Rift contra você! Não vou interferir! Ao menos não de imediato! Veremos se está mesmo esperto!

*Dizia Inaros que dava uma ordem com as mãos para que Rift e Limbo enfrentassem Yasen no combate físico!*

👑- Pode vim quente, que eu tô fervendo mané!! Vai ser interessante isso!
[17:45:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:45:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:29] Jhonata Sacramento: *Com isso! Limbo atacaria Yasen desferindo socos consecutivamente antes mesmo de chegar até o mesmo! Mas era como se os socos fossem com o ar! Onde mesmo a distância o ar parecia repetir os socos assim mesmo a distância era como se o ar próximo a Yasen reagisse gerando tais socos próximos a Yasen, que desviaria destes! Mas em seguida o mesmo sentiria algo embramar  em suas pernas e ser puxado! Os fios de Rift enrolavam nas pernas de Yasen o derrubando! E Limbo atacaria novamente atingindo o chão por Yasen girar! O mesmo sentava e agarrava os fios assim puxando Rift de sua posição e rodando os fios para que Rift atingisse Limbo! Mas Rift ao ser arremessada desembramava os fios! E estes a cercavam logo as adagas iam até o chão, e curiosamente os fios se tornavam sólidos como barras de ferro!  Estes paravam Rift ao se prenderem a frente de Rift! Yasen usaria está chance para se levantar e aplicar um parafuso para atingir Limbo! Mas a mesma segurava a perna de Yasen o arremessando para o alto! No ar! Rift faria as adagas se moverem na direção de Yasmin afim de perfura-lo! Mas Yasen usava a repulsão gravitacional para que estes fossem afastados!*

👑- Não vem não! Aqui não!

*Dizia Yasen ainda sorridente! Com isso Limbo saltaria afim de chutar o meio anjo no ar que defendia o chute com os braços! Mas era atirado para uma das estátuas no cenário! Atropelando está e a quebrando!

 Enquanto tudo correria Inaros apenas observaria a batalha! E naquele instante Yasen sairia dos escombros! Em direção a Limbo! Mas Rift tomava frente com seus fios se expandindo como um monte de fios emaranhados!

- Desculpe por isso também!! Mas não vamos pegar leve aqui!

*Dizia Rift! Onde Limbo teria saltado pelas suas costas! Yasen que teria pensado por um segundo no momento em que os fios surgiram! Perceberia o ataque de limbo de cima em sequência! Logo parando e ponto as mãos a frente do ataque de limbo o defendendo novamente! Com isso o chão se afundava! A areia em todo caso! Uma pequena cratera se abriria, e a poeira ao redor seria empurrada para os lados! Levantando uma nuvem de areia!*

👑- Eu também! Não pretendo perder!! Não tão fácil!

*Dizia Yasen se afastando do local novamente e mantendo seu olhar determinado! Como se nada o abalasse! Neste instante! Uma aura assustadora começaria a emanar de Limbo! Está se espalharia pelo local! E uma aura dourada a cercaria!!*

- Sim!! Isso mesmo!! Não precisa se segurar!!! Essa é a parte divertida!!!

*Os cabelos doirados de Limbo surgiriam de seu vel! E a mesma se animava cada vez mais com o combate! Assim como Rift!*
[18:11:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:48] Jhonata Sacramento: *Ambas investiram contra Yasen ao mesmo tempo! Rift utilizava das adagas teleguiadas para desferir ataques consecutivos a média distância! Enquanto Limbo atacava de perto com socos e chutes incessantes! Yasen defenderia os ataques de Limbo, enquanto desviava dos ataques de Rift! Ambas estariam sufocando Yasen não dando espaço para o mesmo fugir! Onde se o mesmo tentasse as adagas agiriam travando seus movimentos ao investirem contra a direção que Yasen corresse! Em meio a ataques incessantes, Yasen poderia prever sua movimentação pelo seu haki verde! Como foco estaria na metade de observação! Mas Yasen sabia que talvez faltasse força!! O que o fazia gojitar em sua mente!

👑- Será possível!? Alterar a dosagem?


*Era um pensamento que pairava sua mente! Onde em meio ao combate Yasen te faria redefinir a porcentagem de cada haki envolvido em tal ação! Atualmente seria 75% observação! E 25% armamento! Em meio ao combate sua vontade agiria! O mesmo sabia que não bastava só velocidade de reação! Para afastar tais ações a força seria  um grande fator! A velocidade de reação era mais que suficiente! Com isso em mente! Yasen buscaria através de tal pensamento, alterar a porcentagem! Durante o combate Yasen tentaria alterar as porcentagens para 70% observação e 30% armamento! Mas a princípio buscava apenas entender se seria possível! Sua vontade agiria junto a seus instintos, percebendo que somente velocidade não venceria o combate! Com isso em mente! Yasmin focaria consigo em tal alteração! Alterar de 75/25 para 70/30!!! Com isso Yasen focaria em aumentar a força de seus ataques mais do que sua velocidade de reação! O mesmo começaria pondo mais vontade em seus ataques! Sua vontade de desferir golpes cada vez mais poderosos do que os anteriores!*

👑  "Força, Velocidade! Tudo é necessário! Isso! Força!! Mais força! Cada golpe tem que conter roda vontade de que cada golpe seja o último!! Derrubar os inimigos o quanto antes! Pra isso requer velocidade de reação e força! Mas a velocidade de reação está muito alta! Força! Mais força! Muito mais força!"

*Seguia Yasen pensando enquanto se animaria cada vez mais com o combate!! Cada golpe trocado começaria a emitir uma onda de choque superior a anterior! E isso seguiria!! Seu real desejo seria a mesma medida! 50 a 50!*

👑" Sim! Se ambos são necessários! Eles serão melhores se forem na mesma medida!! Equilíbrio é importante!! Força e velocidade!! As armas mais precisas para alguém que foca em combate físico! Então ambas tem que ser equilibradas!!!"

*Seguiria pensando o meio anjo ainda buscando a medida perfeita para seu haki verde!

 Os golpes surpreendia Inaros que observava o combate a distância! Assim como Limbo e Rift que se impressionaram cada vez mais com as capacidades de seu atual líder! Uma espécie de descarga de energia negra percorrerá seu corpo! Como eletricidade! Mas não era eletricidade! Aquilo seria seu corpo reagindo ao Hakiri! A antienergia passaria de algo interno! E começaria a se mostrar externo!*
[19:11:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:11:42] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac 

Conta aí se dá pra alterar a porcentagem!//
[21:55:47] Jhonata Sacramento: //Tentei 🤣🤣🤣🤣 só aproveitando o embalo kkk
[22:49:13] Jhonata Sacramento: 👑- Agora vamos bota pra derrete!!

*Dizia Yasen enquanto defendia os ataques de ambas as entidades! Os golpes e defesas levantavam cada vez mais poeira! Quando a poeira estivesse alta o suficiente! Yasmin adentraria o plano de foco! A zona! Com isso ambas as entidades pareciam lentas em comparação a Yasen! Que sairia do meio dos ataques, iria até Rift e a arremessaria contra Limbo! Como Limbo estaria destruída com seus ataques a um Yasen que já não estava naquela posição, a mesma não notaria! Com a situação correndo em sua velocidade normal! Seria como se Yasen sumisse da frente de Limbo em uma espécie de miragem! E quando Limbo notasse o mesmo sumindo seria atingida por Rift onde ambas seriam jogadas escada a cima até próximas dos portões da pirâmide ao topo! E quando as mesmas se levantassem Yasen estaria próximo das mesmas agarrando uma em cada mão as girando e arremessando ambas em direção aos portões! Mas antes de atingirem, Inaros as segurava!*

- Parece que se animou!!

*Dizia a entidade suprema! Que avançaria novamente contra Yasen! Com isso a batalha seguiria entre Inatos e Yasen! Inaros emanaria uma aura flamejante e de um calor infernal! Enquanto Yasen estaria com sua Aura de antimatéria! A batalha seguiria com trocas de socos e chutes em que canela e canela se chocavam! Cada golpe defendido, ou golpe travado! Geraria uma poderosa onda de choque que afetaria o solo a frente dos portões o quebrando aos poucos! A chama de Inaros! E a antimatéria de Yasen se misturavam vagarosamente! Onde a aura emanada da batalha se tornava uma mistura de ambas as auras! O sol escaldante no céu desértico daquele cenário parecia cada vez mais quente! E Inaros parecia se tornar cada vez mais rápido e forte!*

- Você é mesmo bem determinado jovem sucessor!!

*Dizia Inaros quando ambos os ataques se travavam em pulso com pulso emanado uma onda de choque que destruiria estaduais próximas!*

👑- Você é bem mais forte que eu!! Não seja tão humilde! Não está usando as habilidades de antes!?

- Não mesmo! Queria ver como se sairia no mano a mano! E admito que você usa bem o corpo! Suas capacidades são bastante eficazes! É uma pena eu não poder dar tudo de mim ou se não o mataria! Mas preciso de você! Assim como você precisa de mim!

*Dizia Inaros onde ambos se afastavam após tal fala! Ambas as auras exalando poder! Era assustador a pressão que ambas ligadas ao mesmo tempo geravam! Seria como descargas de anti energia se espalhando pelo solo! Enquanto a aura de Inaros aumentava o calor do ambiente continuamente! Faíscas no chão! E ondas de calor no ar! As entidades que descansavam encostadas na parede apenas observavam e admiravam tal batalha!*
[22:49:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:00:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:11] Jhonata Sacramento: - Vamos testar sua coragem!!

*Dizia Inaros que imbuia sua mão em chamas do fim! Ao mesmo tempo que liberava sua divina aura! Gerando um calor ainda mais infernal!

👑- Vai vim com tudo nesse né! Vamos responder a altura!!!

*Dizia Yasen! Que carregava a antimatéria em seu punho como Inaros faria no seu! Ambos se preparavam! Logo ambos investiram um contra o outro! Onde logo após começarem se mover sua velocidade instantaneamente passava a velocidade do som! Gerando um estrondo após milésimos de segundos de começarem a se mover! O solo onde pisavam se partia! E ambos viriam na direção um do outro como um fetiche de luz! Próximos! Ambos desceriam seus ataques! Resultado! A antimatéria fundida ao poder de Inaros geravam um efeito já conhecido! Quando antimatéria e seu oposto entravam em contato, ambas não eram compatíveis resultando em uma explosão de longa escala! Que destruiria todos os degraus e estátuas no local assim como a onda de impacto empurrava as entidades junto aos portões da pirâmide! O arrombando! E todo solo seria destruído no local do impacto! Descascado e estilhaçado o mesmo como previsto! Gerando a grande mistura das energias que se espalhavam pelo ambiente alcançando Km!! Se houvessem outros seres perambulando pelo local veria o brilho ao longe! Mesmo sendo bastante improvável que houvesse.
[23:02:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:25] Jhonata Sacramento: *Após tal impacto! Da poeira Inaros se mostrava em pé! E ileso!*

- Você é bem corajoso de fato!

*Dizia Inaros enquanto via Yasen ainda em pé! Mas diferente de Inaros Yasen parecia bastante cansado, e com alguns ferimentos! Mas Yasen se levantaria a frente de Inaros sem se manter no chão!*

👑- Isso... Ainda... Não acabou! Eu ainda posso... Seguir o combate!

*Dizia Yasen com uma voz mais judiada e sofrida!*

- Milagre estar em pé mesmo depois do último ataque!

👑- Não vem com essa! Vo-você diminuiu a intensidade no momento do acerto! Não deu tudo de si!

- Isso é fato! Como eu disse... Preciso de você vivo! É meu sucessor afinal de contas!

*Dizia Inaros a Yasen numa voz calma e normal! Não apresentava dificuldade ou cansaço! Era como se nunca tivesse batalhado! Do mesmo jeito que surgiu, ele estaria a frente de Yasen ainda intacto!*

👑- Sei... Mas e aí! Vem pra cima cara!

*Dizia Yasen num tom ainda determinado a seguir lutando! Mas Inaros apenas sorria! Logo voltando a seu semblante neutro!*

- Já basta! Já tirei minhas conclusões! Você de fato! É meu sucessor mais poderoso! E isso é incontestável!

* As palavras de Inaros penetração os ouvidos de Yasen! Que riria logo em seguida! Yasmin tociria após isso! Sua pernas tremiam! Mas o sentimento de satisfação em Yasen era algo visível! Afinal! Ele teria surpreendido Inaros! E sua vontade seguiria árdua! Mesmo que seu corpo não estivesse nas mesmas condições!*

- Yasen The Zero! Eu considero você 🫵🏾! Meu sucessor mais forte! Um dia alcançará níveis além do imaginável! Por hora! Aceite parte de meu poder que também é parte selado do seu! Apenas estava esperando este encontro! Para ver se de fato era digno de sentar ao lado dos poderosos! Siga sua vontade, e seus objetivos! E um dia será um novo eu! Talvez me supere! Quem sabe! Apenas o destino nos dirá! Faça bom uso do que já tem! Não menospreze o básico! Não menospreze os fracos! Pois mesmo os fracos podem surpreender! Neste mundo, ou no mundo do passado! O destino é cheio de reviravoltas e coisas que podem nos surpreender! Você é merecedor deste poder! E a propósito! Este deserto é o deserto de Inaros! Partir de agora! Está não é só minha! Como também é sua praia! Faça bom uso deste plano também! Sempre estarei aqui! É uma forma de me manter vivo!

*Dizia Inaros! Onde após ouvir suas falas e sorrir de novo! Yasmin bambeava suas pernas! E então cairia sob o chão de areia!*

- Agora! Descanse! E quando despertar! Terá tudo que prometi! Limbo! Rift!

- Sim!!

*Respondiam as 2 entidades!*

- Cuidem para que ele desperte melhor! Chamem Nekros se necessário! E a propósito... Encontraram um sucessor bem surpreendente!

- O-obrigada senhor Inaros!

*Respondiam ambas ao mesmo tempo! Enquanto Inaros começaria a se desfazer como cinzas que se misturavam a areia que pairava com a leve brisa que constantemente soprava sobre aquele deserto infinito!*

- Parece que... Minha visita chegou ao fim! Cuidem bem dele! Ele vai saber usar as habilidades recebidas com precisão! Ele aprende rápido! Quando for possível farei outra visita! Espero que sim esteja pronto... Zero!

*Finalizava Inaros após se desfazer por completo!*
[23:33:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:36:01] Jhonata Sacramento: 👑 Yasen! LOSE!!! 😭
[23:49:23] Jhonata Sacramento: *Com isso o Hikari se apostava das energias e núcleos em seu corpo, afetando sua trindade a alterando de forma a fundir a trindade Yasen com a trindade Inaros! Fazendo ambas serem ligadas ao mesmo plano divino! Assim alterando sua origem de forma a tornar seu corpo capaz de utilizar dos presentes conquistados! Seus olhos, habilidades de percepção e visão então seriam ligados a um único! E seus núcleos e fontes de energia se uniam ao Hikari se tornando um só! Toda sua origem ficaria ligada a origem de Inaros a entidade suprema! Fazendo dos 2 apenas 1.*
[23:49:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 20/12/2024 ---------------
[11:39:45] Condor Palazin: *Em menos de um segundo, aparecem um ao lado do outro da arena de minerva. Entretanto, enquanto um se deve ao fato da manifestação de energia demoníaca distorcendo o tempo que se encontra em relação a sua posição, a outra a luz se quebra em meio ao espectro de luz fazendo com que saia, como um portal.*

-  Ative a aura de combate e busque fazer sua vontade e mente agirem de formas distintas, ao mesmo tempo simultaneamente. O treinamento será simples, vamos fazer um combate corpo a corpo, mas quero que você foque unicamente em usar sua aura de combate e descubra maneiras de formular sua alma para ela.

*Ao termino de sua fala, a kitsune se afasta do slime ate chegar a ponta da arena. Ao chegar, ela se vira enquanto suas mãos e braços se formam de maneira fluida, como se seguisse o fluxo de um rio se estendendo entre a natureza do ambiente. Sua posiçao de luta demonstra dominante e impetuosa, o antebraço esquerdo puxado um flexionado para cima enquanto sua mão se estende para baixo, mantendo os dedos juntos e estendidos, em paralelo, o braço direito fica reto apenas com a mão direita estendida para cima igual a esquerda. Pernas esquerda a frente e flexionada, enquanto a direita fica um pouco mais atras estendida enquanto o tronco fica reto e firme, como se ela fosse uma montanha estivesse a frente do garoto. Sua energia é liberada cobrindo toda a arena em um piscar de olhos, cada espectro de luz começa a tocar um intensa musica em volto da arena, enquanto a kitsune olha de modo feroz para o slime, colocando uma pressão enorme sobre o lugar, um breve aviso do que estar por vir.*

- Certo..., vamos começar logo com isso...
  
  *Diz rimuru em um tom mais serio enquanto respira fundo, se concentrando e sentindo sua alma enquanto se espalha pelo seu corpo como vasos sanguíneos, emaranhando-se em seu ser. Em si, o slime sentia, via aquela chama ardente eu sua alma crescendo e ficando mais intensa a cada instante. O corpo começa a ficar mais quente, a hatsu involuntariamente se manifesta sobre o slime em com azul com tons prateados, seu cabelo começa a flutuar como se estivesse sendo levado a uma leve brisa e por fim, ao encarar o ser divino a sua frente, seus olhos prateados se mostram encara-la com uma resposta a altura da pressão exercida. Assim, uma melodia que se espalha e busca rivalizar com a energia divina marca o inicio da batalha.*
[11:39:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:40:06] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:30] Condor Palazin: // representativo ok?
[12:13:13] Gustavo Henrique Ac: É o tal do gorou cósmico, tem como não//
[12:13:33] Gustavo Henrique Ac: Yan narrou?//
[12:14:26] Gustavo Henrique Ac: Era pra narrarem depois dele...//
[12:14:35] Condor Palazin: // ??
[12:14:45] Condor Palazin: // tem nd haver com a quest
[12:15:05] Condor Palazin: // treino atual do rimuru compade, se preocupa n
[12:15:23] Gustavo Henrique Ac: Atapo
Menos mal//
[12:15:23] Gustavo Henrique Ac: É que o Jhonata tbm narrou na Quest 💀//
[12:15:41] Gustavo Henrique Ac: @Yan Henrique 
Bora, quero encerrar o evento logo rapaze ksksksksksk//
[12:15:49] Condor Palazin: // complicado kkkkkkk
[12:15:58] Gustavo Henrique Ac: Ninguém lê oq eu mando skksksks//
[12:16:20] Jhonata Sacramento: //Eu não kkkk tô esperando o Yan narrar kkk
[12:16:29] Gustavo Henrique Ac: Mas uai//
[12:16:52] Jhonata Sacramento: //Eu tentei mudar a porcentagem em outro combate que tá em paralelo, aquela vibe do ao mesmo tempo em outro tempo kkk
[12:17:06] Gustavo Henrique Ac: Me explica isso aqui no PV//
[12:20:43] Condor Palazin: // ata
[12:27:04] Gustavo Henrique Ac: [•] Syst Haki:

Yasen com seu "clone" poderia sentir sua trindade tendo uma "evolução", onde as cores sem compensar com a influência do vermelho, evoluíam. A alternância de porcentagens de cores agora era modulável para Yasen entre 100% a 70%. 

  
                     —||•||—
[12:27:29] Gustavo Henrique Ac: @Jhonata Sacramento
[12:43:15] Jhonata Sacramento: //Coma assim? Kkk 70 a 30? Por exemplo? Kkkk
[12:56:13] Gustavo Henrique Ac: Sim, normalmente a mistura é 75/25; agora ele consegue usar o Haki puro de uma cor msm(100%), ou de 1~30%/99%~70% se for mistura//

--------------- 21/12/2024 ---------------
[12:58:17] Jhonata Sacramento: //Me sinto perdido kkkk
[16:09:37] Condor Palazin: *O primeiro movimento vem do garoto, onde rimuru se impulsiona na direção da adversaria como um feixe de luz prateada. O corpo do slime parece não obedecer necessariamente ao que ele quer, mas apenas a necessidade e a vontade que deseja ja implica no que o corpo vai fazer, movendo-se de forma imediata da maneira que achar melhor buscando  acertar um cruzado de direita no rosto da kitsune, imbuindo seu golpe com uma camada azul, sendo esse o haki do armamento do slime.*

*Ao avançar sua velocidade equivalente a um teletransporte, rimuru é surpreendido com um simples olhar, indicando que a kitsune acompanha seu movimento descuidado, mantendo sua face neutra. Dessa forma, enquanto o soco vem em direção ao rosto dela, Calisto rotaciona seu corpo com a perna direita desviando daquele simples golpe, para logo em seguida mover o braço direito de maneira a despejar uma gancho de esquerda no queixo do slime, mas mantendo os dedos estendidos como se uma rocha estivesse no caminho e acabasse de se despedaçar pela força das correntes da agua. Todavia, Rimuru por pouco desvia do ataque, tendo inclinado seu corpo imediatamente para o lado de forma instintiva.

*O ataque, mesmo pegando de raspão, indo da bochecha ate a altura do olho, o slime acaba "acordando" com a dor intensa da queimadura e do corte, obrigando-o a recuar e ir para cima. Rimruu fica confuso, nao so pelo golpe mas do que sentiu ao recebe-lo tocando no sangue que saia oque o deixa preocupado.*

(Meu poder regenerativo abaixou, que tipo de técnica de luta é esse? Nao é so uso de energia divina ou algo do tipo, ate mesmo mana natural, é como se o corpo se minha alma estivesse sendo repulsada por outra forma...)

*Entretanto, qualquer deslize abre uma brecha ate mesmo para um corpo reativo, pois calisto intercepta o slime aparecendo em seu lado esquerdo esticando seu braço como se fosse uma lança, aonde novamente rimuru consegue esquivar inclinando-se para trás. O golpe desviado, gera uma enorme pressão no ar, acertando a lateral da arena que causa uma grande explosão que treme toda a arena.*

- Mantenha-se focado garoto, assim a luta vai acabar rapido

*Diz calisto onde move seu braço esticado para o lado, como se fosse uma espada, onde mais uma vez rimuru consegue desviar do ataque. As sequencias de golpes não param, cada movimento preciso e sem qualquer defeito provindos da kitsune tremem toda a arena com suas ondas de ar, enquanto o slime se quer conseguia enxergar achar uma brecha em meio aos ataques ferozes.*
[16:09:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:10:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:11:10] Yan Henrique: Tá em uso//
[16:11:22] Condor Palazin: \\ representativo
[16:11:54] Yan Henrique: Tá em uso essa palavra sksksksksksk//
[16:12:12] Condor Palazin: // obvio, eu que to usando sksksksk

--------------- 23/12/2024 ---------------
[01:33:52] Yan Henrique: .
[12:13:42] Henrique Jesus: Jenio//
[18:17:34] Jhonata Sacramento: //E é a vez de quem narrar? Kkk
[18:22:11] Condor Palazin: // mano yan
[18:22:23] Jhonata Sacramento: //Saqueeeeeeeei
[18:22:38] Condor Palazin: // to trabalhando no treinamento da aura de combate agora
[18:23:00] Condor Palazin: // se quiser aparecer tamo ai
[18:23:06] Condor Palazin: // so n so meio do treino kkkkkk
[18:26:01] Jhonata Sacramento: //Vou aparecer no meio do treino explicar sobre poder ancestral kkkk
[18:26:14] Condor Palazin: // ai quebra
[18:26:23] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣

--------------- 24/12/2024 ---------------
[11:01:42] Jhonata Sacramento: //Lá vou eu de Rework de ficha 😢😢😢 tenho que parar de inventar coisa, muita coisa pra reescrever baaah
[11:11:39] Condor Palazin: // eu te entendo perfeitamente
[11:12:10] Isaias Alves: // amadores
[11:14:11] Condor Palazin: // kkkkkkkkkkkkkkk
[11:15:11] Condor Palazin: // eu pensando no roberto e seus 1 mil comentários
[22:44:55] Yan Henrique: .

--------------- 27/12/2024 ---------------
[08:47:39] Condor Palazin: *Mesmo não acertando diretamente, os arranhões deixados no corpo do slime vão se alastrando cada vez mais. Rimuru, cada momento desviado e acertado de raspão, via a chama de sua aura ficar mais fraca, 70%, 65%, 60%..., cada segundo perdido desviando fara com que chegue perto da exaustão. Mas, depois de tantos ataques e danos, calisto acaba de segura-lo pelo braço indicando que a velocidade instantânea que o rimuru apresenta acabou de diminuir, onde deixa o jovem surpreendido.*

*A kitsune, então, da um gancho no estomago do slime, onde mesmo revestido com haki do armamento causa uma enorme dor que faz o garoto não so cuspir sangue, mas sentindo sua alma queimar fortemente, uma dor que se quer pode se comparar a ataques comuns. Entretanto, esse não foi o ultimo movimento pois a garota começa a girar junto a ele, indo tão rápido que começa a gerar um pequeno tornado ate que por fim o joga em direção a parede da arena, sendo arrastado do centro ate a ponta, quebrando todo o solo que foi levado com o rimuru ate bater na parede.*

*Rimuru, tenta se levantar, mas se quer consegue se levantar devido a extrema dor em seu estomago e todo o dano recebido ate então. A kitsune, por outro lado, vai descendo dos céus observando a mediocridade daquele que achava ter qualquer potencial. A aura, mesmo curando o jovem após alguns segundos, ele mantem dificuldade em se levantar, pressionado pela intensa aura que calisto libera com sua presença.*

*Com esforço do garoto para se levantar de seus golpes, ela fica parada esperando seu adversário se levantar, achando aquilo deplorável para alguém que é seu familiar. Mas, ao mesmo tempo vê a coragem que houraiji falou ser o problema do garoto, compreendendo melhor a situação.*


- Sinceramente, achei que tinha algum talento garoto. Você cai e levanta sempre que luta,  esperando ganhar com seus ataques simples, mas isso so ira o levar a morte. Se quer usei metade do meu poder e olha como esta, como pretende proteger algo? Porque ficar lutando mesmo sabendo que não existe chance de vencer?

*Diz Calisto, em tom sério, olhando a situação do rimuru como se aquilo não importasse. A kitsune pensa que a força é algo essencial, não so no quesito principal da palavra, mas representar seja por ter algo ou alguem que carregue essa chama. Entretanto, o garoto se quer tem isso, alguém que é fraco desde sempre e nunca conseguiu ganhar uma luta sem ao menos estar com auxilio, o pior de todos os fracos.*

- Sabe…, é uma boa pergunta em? Mas acho que é porque…,se eu resolver desistir, pessoas fortes como você vão ficar se gabando cada vez mais…

*Contradiz rimuru, respondendo a altura a kitsune que regala os olhos de raiva pela ousadia da resposta. Sua energia, pesa o ar ainda mais, enquanto esboça um grande sorriso maquiavélico no rosto.*

- Muito bem garoto, então deixa que eu acabo com essa ideia maluca de uma vez…

- Pode vim…

*Dessa forma, ambos avançam na direção um do outro dando seus respectivos golpes, um soco simples imbuído pela determinação de alguém fraco, enquanto um golpe preciso vindo de um ser que beira a perfeição. A colisão dos golpes causa uma enorme onda de choque, subindo a poeira e tremendo toda a arena com a poeira se alastrando no ar. Mas, aqueles dois continuam seu combate, trocando golpes a cima daquela fumaça intensa.*

( Tem algo errado, ele esta ficando mais rápido…oque é isso?)

*Indaga calisto onde seus golpes aos poucos não alcançam o slime, enquanto o inverso parece esta ocorrendo, obrigando a kitsune a se defender mais. Paralelo à isso , internamente, rimuru parece esta mais focado, sentindo e raciocinando toda a situação presente naquele combate.*

*A aura é uma manifestação de sua vontade, é uma manifestação do que deseja alcançar mesmo que seja impossível do seu cérebro imaginar ou visualizar tal feito. Entretanto, oque esta acontecendo é o impossível se tornar possível, com a manifestação da vontade do rimuru movendo-se, fortalecendo-se da maneira que quer.*

*A sensação involuntária de sua aura liberar provoca o desgaste constante de si, mas pelo fato de saber e sentir não so como sua aura funciona, mesmo que aos poucos, busca desenvolver e materializar essa sua vontade sobre seu corpo. A aura externamente vai diminuindo, como se estivesse enfraquecendo, mas na verdade sua vontade esta abrangendo ainda mais o aspecto que busca fortalecer.*

*O hatsu se mistura sobre seu corpo, tornando-se um so com ela, manipulando seus músculos, ligamentos e sentidos fazendo-os ficarem mais refinados. O slime, aos poucos começa a enxergar caminhos que antes eram impossíveis, sentir seu corpo ainda mais leve, não precisando mais levar tudo no impulso, apenas precisando sentir aquela sensação de plenitude enquanto age em combate.*

 

- Hora seu…

- …

*Os punhos de ambos chocam-se mais uma vez gerando um impacto destrutivo que treme toda a arena, enquanto uma explosão de ar se expande para todos os lados. Por outro lado, a determinação do slime se monstra cada vez maior, sua busca de se fortalecer em meio a um inimigo mais forte é o mantimento necessário para sua evolução, sua demonstração de que consegue e vai ganhar de inimigos de niveis insuperáveis demonstra-se em sua vontade.*

*O haki do conquistador demonstra-se como uma esfera avermelhada de energia querendo se expandir, mas pela sua vontade demonstra a verdadeira face dessa força, se dispersando pelo corpo e infundindo sobre seu haki do armamento, buscando trazer a mistura dessa força por meio de um único objetivo, a superação de ser fraco para conseguir ajudar aqueles que seus aliados e companheiros precisam.*
[08:47:44] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:47:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:47:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:50:37] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac, haki do rei pai 🙏//
[08:59:50] Gustavo Henrique Ac: Arranhões em um Slime...//
[09:02:47] Gustavo Henrique Ac: Não entendi//
[09:07:01] Isaias Alves: // deixa o demônio do cara ficar cansado po
[09:29:48] Condor Palazin: // a habilidade dela é da dano na alma, literal esses cortes doem
[09:30:00] Condor Palazin: // na realidade é na trindade como um todo
[09:31:10] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac a ideia era liberar a mistura do haki do rei
[09:32:14] Gustavo Henrique Ac: Mas ele misturou elas?//
[09:44:56] Condor Palazin: // sim, pelo menos tentei
[09:45:07] Condor Palazin: // a ideia foi misturar
[09:49:10] Gustavo Henrique Ac: Tu misturou só a aura com o Haki, pô//
[09:51:12] Isaias Alves: // issae e legalizado?
[09:53:02] Gustavo Henrique Ac: Sim ué ksksksks
Haki buffa qualquer coisa, só não pode ser buffado. Haki nível 1 buffa 100% coisa "física", e 50% coisa "mágica"//
[09:54:07] Isaias Alves: // se buffar aura o maximo q ce ganha e desgosto da Mobius e sua alma frita pq o custo tb ampliaria

So se for assim, idependente da fonte
[09:54:29] Isaias Alves: // se aumenta em 100% o efeito de maculidade por exemplo

O custo tb dobraria
[09:54:32] Gustavo Henrique Ac: Aí é caô do Rimuru kskskskskk//
[09:54:52] Gustavo Henrique Ac: Fica broxa//
[09:55:01] Isaias Alves: // e literalmente vc usando sua vontade (haki) pra buffar sua alma e vontade (hatsu)

Ce ta usando vontade² KKKKKKK
[09:55:47] Isaias Alves: // neko e exceção a isso por culpa dos olhos escarlates

Mas se o Rimuru meter essa
Vai aguentar tanto quanto broxa na cama
[09:59:27] Condor Palazin: // nao? Eu fiz parágrafos diferentes
[09:59:46] Condor Palazin: // vou explicar no gp off pra n da BO
[09:59:54] Condor Palazin: // em colocar muito off aqui
[12:46:44] Jhonata Sacramento: //Baaaah semana corrida com parente até umas hora, hora de narrar um pouco que se não me atraso 🙅🏾‍♂️
[13:20:23] Jhonata Sacramento: //Vejamos a qual lore dou seguimento!!!
[13:25:06] Condor Palazin: // eu ae perdido em 300 linhas do tempo
[13:31:31] Yan Henrique: Hoje eu narro sem meme//
[13:31:59] Condor Palazin: // n se preocupe, se jogar jujutsu infinite por mim ta de boas n narrar
[13:34:51] Yan Henrique: Tô com hakari//
[13:35:00] Yan Henrique: Muito pika mas queria yuta ou sukuna//
[13:35:07] Jhonata Sacramento: * A batalha árdua seguiria por um tempo!  Mas a vitória era óbvia! Mael mesmo após ser ferido diversas vezes, em meio a sua sede de sangue e desejo de vitória rumo ao encontro de seu escape daquele lugar chamado de inferno pela entidade inimiga! Ainda seria possível a Mael vencer a entidade a derrubando de vez! Onde o Youkai atingiria o que parecia ser o núcleo e fonte base do poder do ser a sua frente! Os tentáculos desapareceram como cinza ao vento! Assim como a entidade se desfazia igualmente! A aura avermelhada emanada da mesma após a destruição de seu núcleo se tornavam linhas que iriam em direção de Caosmael, logo se tornando parte do mesmo! Seus ferimentos eram curados, como se não tivesse sido ferido! Com isso! Mael se levantaria vitorioso da batalha! Com seu sorriso ainda prevalente em seu rosto.

🩸- Bem!! Parece que aqui acaba essa nossa brincadeira não é!? O que você disse sobre me devolver meu poder mesmo? Acho que eu venci seu joguinho não é não?
[13:35:07] Jhonata Sacramento: //Vamos de Caosmael e o caminho do inferno
[13:35:09] Yan Henrique: Preciso só de dinheiro pra penúltima skill e dps domínio//
[13:35:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:20] Condor Palazin: // off patrao off
[13:56:00] Jhonata Sacramento: *A vitória de Caosmael sobre a entidade seria dura, mais possível! Com sua morte "Morte" e o absorver da aura, após toda aura ser puxada para si! Sombras ao redor começariam a se reunir próximas ao Yokai, a presença era similar a da entidade! Mas não tão poderosa quanto era! As sombras que se uniam e criavam forma começariam a dar origem a algo! A uma coisa similar a um animal! Um cão para ser mais específico! As sombras e trevas unidas ou energia amaldiçoado acumulada daria origem a tal animal! Que olharia para Mael! E então com a língua de fora o mesmo começaria a falar do nada!*

🐕 É!! Tá certo! Você venceu! Agora podemos seguir o caminho!

*Após a fala do cão Mael ficaria confuso e meio assustado! Sua face mudaria para uma assustada não de vdd, mas sim meio sarcástica, como um momento engraçado em um anime!*

🩸- É o que!!!? Vo-vo-você fala!!!?

🐕 Sim ué!! Estou falando agora! Não tô!?

*Responderia o cão! Que teria uma voz aguda, não muito aguda, mais similar a voz de uma criança!*

🩸- O que é você afinal?

🐕 Sou só uma manifestação, uma versão inferior a entidade que acabou de vencer! Como você detém o poder antes da entidade! Eu sou um fragmento disso! Uma parcela desse poder que vai te auxiliar daqui pra frente! Au!

*Dizia o cão que latiria ao final!*

🩸- Entendi! Rapazz! Isso fica cada vez mais estranho!!

🐕 Eu vou guiar você até a saída daqui agora! Au!

🩸- Saquei! E como é teu nome!?

🐕 Não sei... Me diz você! Au!

🩸- Eu te dar um nome né!! Saquei! Deixa eu ver... Tu vai chamar Peludin! Por que é peludo e é isso!

🐕 Tão tá... Au!

🩸- Certo sarnento!! Agora... Aponte o caminho!!

🐕 Sim... Au!
[13:56:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:38] Condor Palazin: // KKKKKKKK CACHORRO EMO KKKKKKK
[14:00:46] Jhonata Sacramento: 📖 CAMINHO DO INFERNO 📖
(script 2/Caosmael)


🩸UMA LONGA CAMINHADA🩸
[14:00:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:42:59] Jhonata Sacramento: //Lembrar das lore agora pra seguir kkk
[14:43:04] Jhonata Sacramento: 📖 QUALÉ DESSES OLHOS 📖
(script 1/ Kuriboh)


  👁️ VAMOS COMEÇAR ENTÃO 👁️
[14:43:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:50:52] Jhonata Sacramento: 📖 ALGUÉM IMPORTANTE ✍🏾
(Script 7/Alfatih)

⚡TROCANDO AS 8 ⚡
[14:50:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:48:08] Jhonata Sacramento: *Em algum momento na parte da manhã, um dia após o treino com Kao e os ocorridos em paralelo!*

👑- E então Kuriboh!! Naquela visão que o Rimuru me mostrou! Teve um momento ali que você passou a se regenerar bem rápido saca!

*Dizia Yasen a Kuriboh na mesa do café! Onde a mesma olhava para Yasen ainda meio deprimida com a perda de Caosmael, porém mais sociável!*

🐈‍⬛- Be- bem... Eu não sei exatamente o que aconteceu! Mas senti algo estranho! Alho como se queimasse por dentro!

*Dizia Kuriboh levantando a mão frente a sua face, abrindo e fechando enquanto explicava! E logo prosseguia.*

🐈‍⬛- Me senti mais forte, mais rápida, mas ao mesmo tempo sentia como se perdesse essas capacidades! Foi algo bem estranho!

👑- Saquei!! Mas EAE... Tu acha que consegue fazer de novo?

🐈‍⬛- Bem... Eu não garanto! Não sei nem como aconteceu da primeira vez!

👑- Bem! Podemos testar depois do café ☕! Te devo uma treinos não é!? Essa habilidade que manifestou pode ser uma grande arma pra você! Se unir isso ao poder das cores pode ser bem complicada de se lidar em um combate! Seria bem interessante!

🐈‍⬛- Poder das cores??

👑- É! É uma paradinha que tô aprendendo ainda!

🐈‍⬛- Entendi!!

👑- Se quiser... Podemos dar uma treinada depois do café!

*Dizia Yasen a Kuriboh! Onde a mesma ficava em silêncio por um momento... Mas logo se atentava!*

🐈‍⬛- Bem! Treinar um pouco pode aliviar um pouco a minha cabeça! Se não for encômodo podemos sim!

*Dizia a Youkai num tom meio deprimido! Era claro afinal fazia cerca de 2 dias que Kuriboh perderá seu fiel companheiro.*

👑- Que nada!! Incômodo nenhum pô! Te devo una treinos afinal de contas! Hoje treinarei você! Amanhã escolho outra das alunas aí! É mais fácil uma por uma! Aí deixo você com a lição de casa, e treino outra, e assim seguimos! Parece ser uma forma mais eficaz de treinar vocês!

🐈‍⬛- Concordo! Então fica assim! Depois do café certo?

👑- Sim! Depois do café!

*Assim ambos voltariam a tomar seu café tranquilamente! Haru trazia mais algumas guloseimas à mesa, e Riryna e os demais no castelo também chegariam à mesa para o café, onde Yasen explicava o mesmo que teria explicado a Kuriboh! E todas concordavam.*

⏳ TIME SKIP NO CAFÉ ⌛

* A manhã estaria limpa porém com nuvens! Mas a brisa que soprava era mais fria, na sombra faria frio e no sol calor! Era um dia satisfatório mesmo que não focado em frio nem em calor! Estava na medida certa! E do lado de fora estaria Yasen e Kuriboh! Não na frente do castelo! Mas em seu terreno, no jardim especificamente.*

👑- Muuuito Bem Kuriboh! Se sabe né! Aqui vamos focar em usar aquela sua habilidade de regeneração de novo!

🐈‍⬛- Mas...

👑- Sem desculpa pô! Confio que tu consegue! Se tem que aprende a usar aquilo! E nesse mesmo dia vamos tentar ver se você alcança alguma das cores! Não sou o melhor mestre pra isso já que nem eu mesmo sei bem como funciona! Mais sei que vale o quanto você tem vontade e determinação para alcançar seu objetivo! E sinto que depois daquela situação em Raven você tem uma visão bem concreta do que quer!

*Dizia Yasen se aquecendo com alguns movimentos de ginástica ali bem de boa enquanto falava! E meio a sua galas Kuriboh se mantinha em silêncio enquanto a mesma brisa meio fria pairava o ar movimentando seus cabelos brancos enquanto a mesma parecia meio perdida nos próprios pensamentos.

👑- Você sabe o que quer não é!?

*Perguntava novamente a Kuriboh, que parecia despertar para a realidade!*

🐈‍⬛- Si-sim!! Eu sei sim!!

*Dizia Kuriboh suspirando fundo e se preparando!*

👑- Bom bom! Muito bom! Então sabemos que tem determinação! Significa que podemos começar!

*Dizia Yasen estalando os dedos e gera do uma descarga Duma espécie de energia negra que percorria seu corpo enquanto escrituras apareciam por um momento por todo seu corpo, até assumir a forma de combate.*

👑- Não precisa se conter! Não vai conseguir me ferir! Então é só vim com tudo! Eu vou de leve, mas preciso causar algumas feridas se queremos ver se consegue regenerar daquele mesmo jeito!!

🐈‍⬛- Ce-certo!

👑- Ótimo! Então... Vamos nessa né!

*Dizia Yasen a Kuriboh, onde ambos se preparavam! Kuriboh estava pronta, e Yasen também! A brisa seguia soprando o cabelo de Kuriboh! Mas o de Yasen se mantinha estático pela antienergia correndo de forma externa sobre seu corpo, que mantinha seu cabelo imóvel.*
[15:48:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:42] Jhonata Sacramento: *Kuriboh sacaria sua katana! E investiria contra Yasen! Ao se aproximar de Yasen Kuriboh atacaria com sua katana de forma diagonal de cima para baixo, da esquerda para direita! O ataque seria bem fraco! Até mais fraco que o normal! O que tornava fácil para Yasen para-lo!*

👑 "Bem fraco em!! Será receio, medo, falta de vontade!? Não... Tem mais coisa aí!"

*Pensava Yasen! Yasmin já teria sentido ataques de Kuriboh em outras ocasiões! E sabia que aquilo não era toda sua força! Ou estaria se segurando, ou teria algo errado! O que obrigava Yasen a ver os status de Kuriboh pelos olhos de Likho! Que ficava clara a diminuição em seus status!*

👑 "Entendi! Ao que parece! Ela perdeu atributos! Estranho! Será algo com Babel? Ou será que foi aquilo!?"

*Yasen seguiria pensando! Isso teria sido em milissegundos! Com isso Yasen ainda estaria com a lâmina de Kuriboh em seu braço direito! Onde Yasen moveria seu braço de forma a agarrar a lâmina com sua mão direita, e abaixar a lâmina para baixo! Logo atingindo o abdômen de Kuriboh com o braço esquerdo! O mesmo não usaria força! Seria mais um tipo de encostão! Onde em seguida o mesmo empurraria Kuriboh com a repulsão gravitacional! Que arremessaria Kuriboh cerca de 10 m para trás!*

👑- Acho que tô sacando!

*Dizia Yasen enquanto a brisa soprava novamente com Kuriboh se levantando do chão a distância! As flores e plantas do jardim chacoalhar vagarosamente! E Yasen cruzava seus braços!*

👑- Parece que de fato, aquela habilidade diminuiu suas capacidades! Vai ter que treinar bem duro pra recuperar em! A pergunta é! Será que vai enfraquecer mais e mais sempre que usar!? Ou será que é só no primeiro uso? Mais um motivo pra você usar de novo! Pra tirarmos essa dúvida!

🐈‍⬛- O que!? Quer dizer que... Aquela capacidade de regeneração, que parecia ser uma ótima habilidade me enfraquece?

👑- É! É o que parece! Mas não temos certeza! Precisamos de mais detalhes sobre ela! Ver o que mais ela faz, se é só regeneração, ou se tem mais coisa! E tu também precisa saber o quão eficaz é essa regeneração! Ferimentos superficiais estavam regenerando, mais agora! E os mais profundos!? Existem muitas perguntas! Mas pra termos respostas tu precisa usar de novo!

🐈‍⬛- Entendi! Dependendo das consequências não me parece uma boa habilidade pra se usar!

👑- Aí depende! Pode haver formas de usar sem que se distrair aos poucos! Mas pensamos nisso depois que tivermos certeza que sempre que usar vai passar por essa redução! Por hora vamos seguir a batalha! E você busca um jeito de ativar de novo!

🐈‍⬛- Certo! Aqui vou eu de novo então!

👑- Vamos lá! E vem com tudo!! Vamos tentar te fortalecer de novo enquanto treinamos aqui! Então terá que superar seus limites! Se não, não vale o esforço! Então vamos que vamo!

*Dizia Yasen onde as faíscas negras corriam seu corpo! Com isso Kuriboh se preparava para uma nova investida!*

🐈‍⬛- Certo! Aqui vou eu outra vez!!!
[16:45:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/12/2024 ---------------
[14:44:40] Jhonata Sacramento: *Kuriboh em sua velocidade máxima investia novamente contra Yasen! A mesma sacaria sua outra Katana! E começaria a desferir ataques com ambas as katanas em mãos! E Yasen defenderia tais ataques pondo os braços no caminho! Como o mesmo continha algo similar a manoplas em seus punhos as lâminas nem se quer tocavam o corpo do meio anjo de fato! Porém, mesmo que não tivesse ferir Yasen seria improvável!*

👑- Em seu atual nível, se enfrentasse Babel de novo! Mesmo se regenerando daquele jeito, possivelmente seria morta como Mael!

*Dizia Yasen a Kuriboh! Num tom intimidante! Kuriboh então desferia um ataque de cima para baixo após um salto! Com ambas as lâminas! Mas Yasen pararia em seu braço como sempre!*

👑- Se quer ter alguma chance daqui pra frente! É melhor se esforçar mais!

*Dizia Yasen enquanto segurava o ataque de Kuriboh! A Yokai tentaria pressionar e fazer mais força! Mas não adiantava!olho a mesma recuava para trás! E então começava a se mover em Zig Zag!*

👑- Qualé a dessa agora!?

*Questionava Yasen! E quanto Kuriboh seguia sua investida! Logo Kuriboh com sua telecinese arremessava uma das Katanas! Que iria na direção de Yasen! Com o dobro de sua velocidade pelo empurrão telecinetico usado por Kuriboh! A lâmina viria! E Kuriboh sumiria por um segundo! Yasen agarrava a lâmina que vinha de sua frente! E Kuriboh o atacava pelas costas! Onde Yasen notaria um soprar de vento 🍃! O que o fazia saltar para frente tomando distância de Kuriboh, que sumiria novamente! E surgiria à frente de Yasen!*

👑- Opa!!! Mais você tá muito longe não acha!?

*Dizia Yasen que manipularia a distância entre ambos os deixando distantes! Mas Kuriboh novamente sumiria! Como se a mesma se tornasse o próprio vento! Desaparecendo frente ao meio anjo novamente, e atacando com um chute pelas costas! Mas Yasen veria e se abaixaria onde Kuriboh erraria seu ataque!*

👑- Leve e rápida como o vento! Mais ainda vai precisar ser mais rápida se quer me acertar! Consigo prever isso sem nem se quer usar uma habilidade para ver mais rápido! Aí ai! Chega de pegar leve né não!?

*Dizia Yasen! Onde o mesmo sorria! Os cabelos de Uasen se alongavam em vermelho, sua pele ficava pálida! E seu corpo se reenscrevia! Onde o mesmo assumia a forma de Mino!*

👑- Agora com a situação desse jeito significa que não é mais covardia!!

*Dizia Yasen! Onde tudo ocorria durante a transfiguração de seu corpo! Conforme Yasen falava e sua aparência e forma se alteravam desde a origem, o tornando o mesmo que uma mulher! Sua voz grave iria se afinando até tomar um aspecto feminino!! Assim como suas roupas! Em resposta! Após abaixar e se transformar! Yasen, que agora é Mino, se movia a 180 graus! No sentido horário, levantando sua perna para chutar Kuriboh! Golpe que a atinge com sucesso! Lançando Kuriboh para a esquerda ⬅️! Onde a mesma caia no chão e rolava pelo mesmo se levantando rapidamente em seguida! E se preparando para investir novamente.*

👑- Olha!!! Reagiu rápido em! Mas ainda é muito lerda!

*Dizia Mino a Kuriboh! Que encarava Mino com seriedade! E se preparava para nova investida! As flores seguiam chacoalhando com o soprar da brisa! Mino estava tranquila e plena! Enquanto que Kuriboh respirava de forma mais ofegante!*

👑- Que foi? Já tá cansada?
[14:44:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:17] Jhonata Sacramento: *Kuriboh chegava em Mino! E desferia um chute de direita, da direita para esquerda na horizontal! Mas Mino segurava a perna de Kuriboh com a mão esquerda! E levava a mão direita mais a frente! Onde a mão esquerda segurava sua canela e a direita sua coxa! Logo em seguida a rodopiando cerca de 5 vezes e em seguida arremessando Kuriboh para cima! No alto o vento bateria mais forte! Mino Saltaria para cima se tornando mais leve manipulando seu próprio campo gravitacional! E ao saltar para o alto manipula do a distância para estar acima de Kuriboh, Mino rodopiaria como um peão sozinha e desferia um golpe de perna no abdômen de Kuriboh a jogando novamente contra o chão!*

👑- E essa vai doer um pouco!!

*Dizia Mino num tom animada! Kuriboh em queda usaria um tipo de redemoinho que diminuía o impacto da queda! Caindo sem muita pressão no chão! Mas antes de agir de qualquer forma! Mino cairia como seu punho sobre Kuriboh! O que fazia a terra do chão dar uma leve afundada! Kuriboh abria os braços no chão e respirava fundo! Pois o golpe teria retirado seu ar! Mino se levanta e olha Kuriboh estirada! E seguia sorrindo!*

👑- Olha só! Quer dar um tempo!? Você parece meio acabada! Se quiser um arzin...

🐈‍⬛- Não!! Da pra continuar!! Preciso me fortalecer mais! E nem usei aqueles olhos daquela vez! Mas sei que vou conseguir!!!

*Dizia Kuriboh ainda ofegante se sentando e então se levantando assim tomando sua lâmina novamente! E se preparando para dar seguimento! A brisa seguia batendo! E a determinação nos olhos de Kueiboj, em vista que está estava falida a pouco, tirava um sorriso de Mino!*

👑- Certo então!! Vamos continuar assim! Você tá indo bem!! E eu quero ver essa determinação em seu rosto! Nos seus ataques, e na sua insistência!! Uma hora você me pega desprevenida!

🐈‍⬛- Sim!! Com toda certeza!

*Dizia Kuriboh ao fim da fala de Mino! Onde a mesma Kuriboh rodopiava sua Katana que tinha em mãos e de novo se preparava para tentar!*

🐈‍⬛- Certo!

👑- 3° Roud então né!?
[15:12:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:12:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:24] Jhonata Sacramento: *Kuriboh novamente atacaria? Ambas estavam próximas! Mino reagiria saltando e desviando! A mesma nem se quer teria dificuldade para esquivar!*

👑- Espera!!!

*Dizia Mino! Que segurava a lâmina de Kuriboh!*

👑- Vamos equilibrar as coisas!!

*Dizia Mino sorrindo novamente! Onde a zona de cálculo se abria! E tudo dentro de 400 m² poderia ser visto ou percebido por Mino! Como se roda área citada fosse parte de si!*

👑- Vou tentar uma coisa! Vai superar mesmo seus limites agora! Zona de cálculo 🧮! Divisor zero! Equivalência! Agora meus status! São seus status!

*Mino ao dizer as palavras da zona de cálculo! E aplicar o divisor zero! Kuriboh sentiria seu corpo agir! Sentiria seus músculos e fibras queimarem e regenerar constantemente! Era o mesmo que treinar em uma acadêmia! Mas Kuriboh receberia os mesmos atributos de Mino! Porém seu corpo não aguentaria muito em vista que a diferença de atributos é gritante!*

👑- Vamos treinar assim um pouco!! Vai doer conforme seguirmos! Quando não suportar mais a dor! Eu corto o efeito! E é sua chance de usar aquilo! São seus atributos agora! Se usar aqueles olhos! A equivalencia vai insistir até que seus atributos alcancem os meus! Porém aquela habilidade vai constantemente diminuir estes atributos! Então nunca chegara ao máximo! Mas também não vai ficar tão fraca! Assim poderemos lutar de igual para igual! Agora! Mostra aqueles olhos de novo! E vamos ver como tu se sai!

*Dizia Mino enquanto Kuriboh sentiria suas capacidades subindo!*

👑- Se eu fosse você! Usaria logo! Se não daqui a pouco seu corpo não vai aguentar!

🐈‍⬛- Ce- certo!!

👑- E lembre-se!! Isso é meramente um treino! Para tirarmos certas dúvidas! Depois disso podemos ver uma forma mais eficaz! Mas antes temos que entender como funciona!

🐈‍⬛- Certo!! Deve ser natural de mim não é!? Só preciso deixar fluir como foi daquela vez!

*Dizia Kuriboh ao fechar os olhos! Onde em sua mente a mesma começaria a lembrar da missão em Raven! A mesma se lembraria de como foi impotente naquele momento! As imagens de como foi passariam em sua mente como um filme! Kuriboh veria Babel e seu sorriso irônico como se nunca fosse ser detido! Cada detalhe estaria claro na mente da Yokai! O que não somente aumentava a tenção no ambiente pela mesma começar a emanar sua aura yokai! Mas Kuriboh também parecia estar cada vez mais irritada! Aquela situação! Aquela luta! Tudo estaria passando e repassando! Uma aura fria e uma quente começaria a emanar junto a aura Youkai! E Kuriboh finalmente abria seus olhos! Seu semblante se alterava para um mais sério! E seus olhos brilhavam em meio a sua aura emanada que poderia ser sentido em toda ilha pela mesma estar dentro da zona de cálculo! Seria como se a pequena aura de Kuriboh se ewuiparace a aura de Mino! Se espalhando por toda ilha! Cm por cm!*

🐈‍⬛- Acho que consegui! Será que tá bom assim!

*Dizia Kuriboh num tom sério! Uma fumaça branca saia de sua boca durante sua fala! Demonstrando o frio que sua aura espalhava! Que também se espalhava pela ilha! Como se estivesse um frio absurdo ao mesmo tempo que estava quente!*

👑- É! Acho que agora da pra ir pouco mais sério!
[15:54:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:54:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:56:07] Jhonata Sacramento: //Status igualado e não igualado kkkk
[16:06:23] Gustavo Henrique Ac: Que//
[16:07:46] Jhonata Sacramento: //Nada KKK eu que fiz um bagui pro treino ficar justo! Agora Kuriboh e Mino tem os mesmos status temporariamente kkk
[18:12:27] Jhonata Sacramento: *Kuriboh e Mino se encaravam por segundos! Sesta vez a situação era diferente! Pois desta vez! Mino atacava primeiro! Onde a mesma disparava contra Kuriboh! Com o nível de percepção de Kuriboh que percebia movimento em toda ilha seria meio confuso a princípio! Onde a mesma só teria tempo de por sua Katana a frente de si! Onde Mino atacava de mão aberta! Segurando a Katana! E uma onda de impacto se espalhava! Cavando o chão!*

👑- Ah! Desculpa! É muita coisa pra assimilar né! Deixa eu facilitar!

*Dizia Mino reduzindo o alcance da zona de cálculo para somente 20 m²! O que seria comum para Kuriboh em parte!*

👑- Melhorou?

*Dizia Mino! Mas em um rápido movimento Kuriboh soltaria a lâmina das mãos de Mino! E num giro fazendo algo como uma meia lua de compasso sem por a mão no chão Kuriboh quase atingiria Mino! Que levaria a mão ao lado do rosto! Defendendo o ataque! Mas o chute defendido gerava uma onda de choque! Que soprava as flores e arbustos próximos! Gerando um vento que soprava oposto a direção comum do vento! Assim a ventania geraria um paseu de redemoinho! Como início de um furacão! Seria apenas um giro!! Mas seria visto um tufão se erguer por um segundo e desaparecer!*

👑- Foi quase!! Mais ainda falta esforço!

🐈‍⬛- É bem diferente assim!

👑- É! Eu sei! Agora vamos ver como tu vai!!

*Dizia Mino desferindo um chute contra Kuriboh! Mas a mesma retornava o chute fazendo o movimento efetuado ao contrário retornando a posição de pé e recuando para trás! Com o erro Kuriboh sem perder tempo investia novamente! Desferindo um ataque de lâmina horizontal, mas Mino defendia com o braço novamente! Usando o outro para desferir um soco contra Kuriboh! Mas a mesma segurava o punho de Mino com a mão livre! A mesma era sua mão de fogo! Onde Kuriboh aumentava a temperatura gerando uma explosão de fogo! Que Mino dava alguns passos para trás! E do meio das chamas viria novamente Kuriboh desferindo sequências de ataques com sua katana consecutivos! Mino recuava rapidamente! E defendia o que daria! Mas os ataques não paravam!*

👑- Ótimo, ótimo!!! Tá pegando o embalo! Mas pode fazer melhor!!!

*Mino dizia defendendo todos os ataques sem levar de fato nenhum! A velocidade era altíssima! Era como vultos em colapso! E cada defesas gerava uma ventania que chacoalhava as flores ao redor! Onde Kuriboh se atrapalharia por um segundo! Abrindo uma brecha!*

👑- Precisa ser ainda mais atenta!!!

*Dizia Mino! Que aproveitava da brecha de 1 segundo para desferir um soco em cheio contra a face de Kuriboh! Ao mesmo tempo usando de sua habilidade da gravidade para dobrar o dano! Assim gerando um forte impacto arremessando Kuriboh para trás!*
[18:12:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 30/12/2024 ---------------
[16:34:08] Jhonata Sacramento: 👑- Vamos!! Você já...

*Dizia Mino! Mas antes de completar sua fala, Kuriboh se movia em sua direção novamente! A mesma seria rápida! E não exitaria! Kuriboh em sua investida chegava rapidamente a Mino! E então desferia um ataque com sua katana contra a mesma, mirando seu abdômen, mas Mino pararia o ataque numa reação rápida gerando uma espécie de barreira de gravidade que desacelera o ataque o parando na barreira de gravidade! Porém! Kuriboh não desiste e segue forçando tal ataque a ser completado! A mesma não desistiria daquela investida! O que fazia Mino sorrir de animação!!*

👑- Vamos lá!! Quero ver do que é capaz!!! Mostre o quanto deseja ser mais poderosa!!

🐈‍⬛- Eu!!! Vou mostrar!! Pode ter certeza disso! Pra não perder mais ninguém daqui pra frente! Sim! É isso mesmo! Vou ficar cada vez mais forte para proteger as pessoas ao meu lado!

*Dizia Kuriboh se recordando novamente daquele dia! E junto a isso outra memórias correriam em sua mente! Como a morte de Hiruzen que a mesma também estaria presente! E da mesma forma não pode fazer nada! Mael não era sua primeira perda de importância! E memórias corriam sua mente! Como quando teve de deixar sua irmã mais nova ser pega! O conglomerado de memórias que enchiam sua mente fazia Kuriboh refletir sobre tudo até ali! Sua vontade de provar a si mesma que poderia ser mais forte!  Que poderia superar seus limites! Seu desejo de conseguir atingir aquele ataque para provar a si mesma que era capaz gritava em sua mente! Entre os ecos do passado para provar sua força! Ela teria de conseguir! Ele desejava conseguir! O desejo de se tornar mais forte, superar seus próprios limites a fim de atingir aquele ataque! Seu desejo de superar aquela barreira invisível a sua frente, e alcançar um novo nível para abrir um caminho a mais para sua evolução! Naquele instante seria o que passaria pela mente de Kuriboh! O puro desejo que vinha de sua vontade de se superar! Vontade e desejo tem significados similares! E um fortalecia o outro! Com isso em mente e essa vontade, esse desejo de se superar e ser forte para que aquele ataque ao menos tivesse um sucesso foi a forma de todo seu ser manifestar a intenção de vencer! Atingir! Ser capaz de se superar ali e naquele instante.*

🐈‍⬛ "Sim!! Eu devo acertar! Eu vou acertar! Serei mais forte! Vou superar meus medos! Superar meus limites! Terei a força necessária para fazer a diferença! Para ajudar os que precisam! Serei mais forte! E isso é minha vontade! Meu desejo é claro!! Eu serei capaz de me superar!"
[16:36:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:33] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[16:43:40] Jhonata Sacramento: //Yasen despertou os haki por conta! Tava no início e tauz! Agora Kuriboh tem sérios problemas com atributos por culpa dos olhos por enquanto, então haki vai ser de grande ajuda kkk

--------------- 31/12/2024 ---------------
[02:14:40] Yan Henrique: °Os cortes o impediriam de se mover devido serem cortados na hora que regenerarem... Com Baal conseguindo evoluir sei Haki ela abre um grande sorriso e respirando de forma aliviada e leve...

Mas sua felicidade se tornou atenção com ele movendo suas mãos °

—E você crê que de fato eu estou avançando com tudo? Eleve o nível. Apenas cuidado, estou perdendo o jeito! Hahahahah!

°as palavras do dragão acabavam não funcionado em Kaomei, mas se voltam contra Baal atraindo ela para ci mesma, puxando sua energia dissipada no ar para si e restaurando sua mana. Vritra então bateu uma pata no chão onde criou uma cratera  onde Kaomei estava°

[Chain]

—(O General divino não está domesticado por você, se usar ele aja como se estivesse no controle. O pressione a ponto dele avançar ao nosso inimigo. Isso dará a impressão que está sob seu comando.(

Baal—(Você me dando dicas? Está carente? Não irei o usar... Não seria justo.)

—( Decepcionante. Você não ligava para essas coisas...)

Baal—(...)

[Baal]

—Trapaça? Hahahahah! De fato seria uma, não é mesmo? Oh?

°o bastão seria redirecionado como narrado e não destruído... A máscara de Kaomei fazia Baal achar interessante o conceito e guardar para algo futuro.

Os raios negros não atingiam em cheio mas as explosões de energia amaldiçoada faziam ele causar dano em área. Porém sua força estava 45% reduzida pela área de efeito. Seus golpes desviados deixam ela um pouco confusa mas não deixou de continuar.

A onda de choque era rebatida com uma onda de choque tão pesada quando criando um Clash onde os raios e relâmpagos iluminam em volts de escuridão que engolia toda a luz do local. Somada a sua sacred gear o domínio do monarca se expande e puxa todas a sombras existentes daquele local onde a força do mar de trevas se expande. Escutando as palavras do homem Baal respira fundo e monta um mudra. O do seu próprio domínio°

°os tentáculos não conseguiriam passar da zona de verssi e se conseguissem iriam parar na armaduras que devolveria todo o dano para eles onde a força era zerada. Os nerfs surgiram, mas um monstro de reforço dentro de seu núcleo fazia ela retornar ao seu status antes de os perder,virando um ciclo vicioso...

Vendo a bomba em seus olhos ela fica pensativa sobre aquilo, mas com certeza seria perigoso até demais...

Ela recebia a explosão...em cheio e aqueima roupa sem ter feito nada. Enquanto seu corpo recebia os danos,monstros envolvem seu núcleo e imunizam... Seu corpo se agacha em meio a explosão e muda de mudra, começando então o ritual de invocação de mahoraga... Mas ela desiste e cai no chão cedendo a explosão °

[Chain]

—(Oque está acontecendo? Você e eu sabemos muito bem que você pode reagir. É só uma explosão, faça alguma coisa se não você dura perder.)

Baal—(Dessa vez não... Talvez perder seja um ótimo jeito de aprender algo, não sei bem como explicar... Não me sinto tão poderosa assim quanto você e os outros acham, sou apenas alguém normal... Fora isso estou ficando velha demais pra essas coisas...)

—(Ridículo,isso é demais até pra você. Isso é patético Shaltear, você é patética.)

Baal—(Eu sei bem disso. E reconhecer isso é oque me faz forte.)

°Baal apenas aceitou a explosão largada ao chão °
[02:16:09] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/01/2025 ---------------
[13:52:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:52:54] Jhonata Sacramento: 🧮 ZONA DE CÁLCULO 🧮 
(script 1)

 🧬 Desenvolvendo e atualização 1.1 🧬
[13:52:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:06:18] Jhonata Sacramento: // vez de quem?
[14:12:46] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:08] Kleber Teodoro: Kleber reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:49:00] Jhonata Sacramento: Jhonata reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:29:18] Jhonata Sacramento: 🧮 ZONA DE CÁLCULO 🧮 
(script 1)

 🧬 Desenvolvimento e atualização 1.1 🧬

 📖 Com a recuperação do poder ancestral e das suas próprias origens como reencarnação da entidade suprema! O poder ancestral de fato agiria sobre suas capacidades! Uma vez que os olhos do imperador consomem suas capacidades oculares ligadas a percepção e noção de espaço em união com a matemática adquirida pelos olhos de Likho, finalmente a Zona de Cálculo poderia evoluir e desenvolver como parte da origem Yasen.

 Com isso em mente e o poder ancestral agindo em combinação com a zona de cálculo esta também depende de Tet como entidade regente.

 Tet é o Deus dos dados pela criação da entidade suprema! Agindo como regente do acaso! Aquele que define o destino e o que acontece baseando suas habilidades, as empondo sobre tudo que esteja ao alcance de Tet! Como um Deus criado a eras, menor apenas do que a entidade suprema! Tet consegue impor sua lei dos dados por afetar a origem de tudo! Suas capacidades afetam o destino, manipulando a origem de tudo para impor a lei dos dados, afetando o Aether se necessário! Mas existem limitações aplicadas em habilidades baseadas em seus poderes! Uma vez que a lei dos dados é suprema por Tet em sua terra natal! Fora desta, a mesma se limita apenas aqueles que o tem como um Deus existente! Afetando apenas aqueles que tem está crença! Mas agindo especificamente em habilidades específicas e armas baseadas na ponte entre universos (Yasen).

 Uma vez explicado a lei dos dados que afeta tudo e todo conceito na terra natal de Tet, e que também afeta outros universos e dimensões tal como realidades desde que o usuário do poder baseado em Tet utilize de suas leis!
 Podemos dizer que...Os dados afetam os efeitos de tais habilidades, retornando ao princípio desta explicação.

 Explicando por outras palavras, é correto dizer que a zona de cálculo antes com uma base não muito definida agora recebe sobre si o princípio das leis de Tet! Como os usuários desta habilidade afetam o ambiente impondo algo como uma camada sobre a realidade sem afetar a realidade de fato, funcionando como uma ponte entre dimensões, universos e realidades apenas como uma imposição de si próprio sobre a realidade em questão, expandindo a zona de cálculo! É como se a realidade de Tet viesse à tona como uma camada sobre a realidade assim como citado! Mas deixando de ser algo de Yasen ou de um usuário! A zona de cálculo se torna uma manifestação do próprio Tet sobre a localização do usuário, onde seu alcance é igual a zona de cálculo imposta pelo usuário.

 Uma vez que um ser detém da Zona de Cálculo, ao expandir está que funciona como uma zona de percepção baseada na perspectiva do usuário! Se torna uma área afetada pela lei de Tet! De forma lógica ou ilógica, a zona de cálculo afeta a realidade ou a camada de realidade que sobrepõe a realidade através da matemática, onde se torna uma mistura de Tet e Likho! Likho como o demônio do grimório sendo está regente da manipulação dos números e da antimagia.

 A mesma ao unir suas capacidades com as capacidades de Tet torna sua ideia de manipulação de números possível e capaz de fazer o impossível ser possível afetando a origem da própria probabilidade! Likho sozinha se limita a negar magia e manipular os números a seu favor! Mas em união com Tet está se torna capaz de afetar o próprio conceito de destino, a própria origem de tudo diretamente afetando o Aether! Tornando suas capacidades básicas ainda mais soberanas! E ainda mais difícil de serem sobrepujadas pelo próprio destino ser alterado de forma lógica ou ilógica desde sua origem dentro da camada sobre a realidade que é justamente a própria zona de cálculo.

 Como a zona de cálculo é baseada em Likho como já citado e explicado em "Uma nova possibilidade"! A zona de cálculo também é fortemente ligada a antimagia! Se tornando algo de certa forma físico! Ao mesmo tempo mágico!  Mas sendo um derivado da própria zona de percepção como uma evolução desta que é física, manifestando tal habilidade no fim como passiva.
 Mas agora como algo ligado aos olhos do imperador depois de ter conquistado estes, tal habilidade recebeu seu UP 🔝! Onde a zona de cálculo em si não pode ser negada por magia! Simplesmente por Likho também ser portadora da antimagia! Sendo assim, negar a zona de cálculo por meios mágicos é improvável! Pra não dizer impossível.
[16:30:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:31:16] Yan Henrique: O link no final deixou maneiro//
[16:31:19] Yan Henrique: Tinha deixado//
[16:31:29] Jhonata Sacramento: //Qual link kkk
[18:50:31] Jhonata Sacramento: 🎲- Olá!!!! Eu sou Tet! E hoje entenderam todo sistema de dados que será usado nas leis de Tet! Cada dado tem uma função! Podemos dizer que os dados são a base do poder ancestral e estou aqui para informá-los do funcionamento de caaaaada um deles! Então fique bastante atento ouviu!? Vamos ao que interessa!!!
[18:50:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:00] Jhonata Sacramento: 🎲 LEI DE TET 🎲

 O princípio do poder ancestral é baseado em dados! Onde estes decidem o que acontece e o que não acontece! Baseando-se especificamente no D100 para as maiores decisões, o D100 funciona como sucesso, falha e sucesso perfeito para o uso de tal poder! Sendo decidido tudo através do lançar destes dados! Uma vez imposta a lei de Tet sendo está possível e derradeiro dentro de sua terra natal a mesma lei pode ser imposta ao ter domínio do poder ancestral! Gerando a zona de percepção que é o nível base e habilidade padrão de companhia, sendo essa diferente da Zona de cálculo por um certo ponto de vista.

 Uma vez que se obtém o chamado poder ancestral se torna possível usar das leis de Tet para manipular a camada sobre a realidade criada por tal poder! Dependendo unicamente desta lei para o uso do poder ancestral! A lei de Tet ou a lei dos dados é o que define o sucesso ou não sucesso no uso deste poder ancestral! O poder ancestral se baseia especificamente na lei dos dados, dependendo disso para todo seu uso e não podendo ser burlado! Com a mesma base este poder não pode ser alcançado de forma mundana! Se deve fazer o contato com a dimensão do apocalipse ou se deve receber a liberação deste forçando tal acesso ao impor sua praia sobre a do que deseja despertar este poder! Está seria a liberação pela praia, como se forçasse os dooms a serem despertos para uso do poder ancestral! É o jeito fácil porém complicado por certos detalhes.

 Uma vez que se usa o poder ancestral, os dados tem seus valores e objetivos escritos! Onde cada Doom ou cada dado tem um objetivo diferente! Afetando uma ideia diferente da outra com base neste poder! Dito isso! A ideia é passar uma tabela base para efeitos de cada dado! Descrevendo seu objetivo dentro do sistema de dados definido pela Lei de Tet, segue a lista abaixo:
[18:54:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:33] Jhonata Sacramento: 🎲- Vamos trabalhar cerca de 7 dados diferentes!

D100

D4 e D8

D6

D12 e D20

Cada um tem sua função!! E é por aí que começamos!
[19:01:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:59] Gustavo Henrique Ac: .
[19:22:04] Jhonata Sacramento: Uma vez que se usa o poder ancestral, os dados tem seus valores e objetivos escritos! Onde cada Doom ou cada dado tem um objetivo diferente! Afetando uma ideia diferente da outra com base neste poder! Dito isso! A ideia é passar uma tabela base para efeitos de cada dado! Descrevendo seu objetivo dentro do sistema de dados definido pela Lei de Tet, segue a lista abaixo:


🎲 D100 (CRIPTICAL) 🎲

O D100 é o dado principal para uso e não uso do poder ancestral! Este é baseado em COC! Também conhecido por Call of Cthulhu! Onde vence se o valor for baixo! Aqui dividimos em 3 vertentes.

A 1° é a falha! Diferente de um D&D, aqui não vence o maior valor e sim o menor! Uma vez que se tira no dado mais de 50! Considere falha! Significa que o uso não foi permitido! Mas se deve lembrar que o uso sendo um sucesso ou não ainda existe consumo! Pois o usuário teve de depender do poder Ancestral! Logo para os dados serem lançados requer consumo.

A 2° vertente entramos no sucesso! Se os dados forem lançados! E o resultado for 50 ou menos... É sucesso padrão! O consumo ocorre e o efeito é aplicado! Mas a ideia aqui é ser mais interessante ainda! Uma vez que se ontem o sucesso a habilidade é usada e é capaz de afetar o contador! Aí entra a parte interessante! Pois o contador já sabemos que é como uma barra de PV para seus inimigos! A princípio parece algo inútil! Uma habilidade a mais pra que!? Porém uma vez que se afeta o contador de um alvo que não consegue evitar independente do alvo corre o risco de entre aspas morrer! Pois como já explicado e citado! O poder ancestral corrompe a origem do alvo até que ele seja devorado pelas trevas da entidade de extinção, ou atualmente do Deus Louko! O tornando escravo de tal tirano.

A 3° e mais desejada! Ou então... O sucesso completo! O sucesso completo ou sucesso perfeito se dá quando o usuário tira menos do que um determinado valor! Que se dá ao pegar 50 e dividir por 5! Resultando em 10! Se o usuário consegue tal proeza, a habilidade não só vai agir com mais eficácia afetando diretamente a origem pelo usuário ter meu auxílio! Como também o consumo é cortado pela metade! Onde se perderia 8! Vai perder apenas 4! Se perderia 7! Vai perder 3! Sim! 3! Pois uma vez que o valor consumido for ímpar, o mesmo diminui 1 para tornar par! O que significa que sim! Se o consumo for 1! Não terá consumo nenhum! E como eu disse! Ao obter um sucesso completo, eu mesmo ajudarei a habilidade a ser certeira! E tem mais! Além de cortar o consumo pela metade! O dano se torna o dobro! É! É isso mesmo que você ouviu! O! Dobrooo! Com a minha ajuda o usuário se torna capaz de afetar a própria origem de um alvo! Causando dano independente da situação! Claro! Se atingir!
[19:22:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:34] Gustavo Henrique Ac: [ 𖣂 ] 𝘒𝘢𝘰𝘮𝘦𝘪 𝘊𝘩𝘪𝘳𝘺𝘶 · · ·

• Não exatamente, afinal o controle corpóreo de Kao suplantava qualquer separação de suas células, assim como sua espada de selamento. Ouvindo-a, Kao apenas seguiu seus atos sem atropelar suas ações como os outros estavam fazendo; agindo ação sobre ação.

  A cratera era insignificante naquela velocidade, a alternância na trajetória era irrelevante, pois os milímetros onde Kao esbarraria do outro lado seria menos resistente que o próprio Kao, ocasionando em absolutamente nada em seus atos já narrados. A falta de chão também seria absolutamente nada,  afinal o ar e a eletricidade compactuam para as ações de Kao. 

  Ao ter a tentativa de puxarem sua sombra, Kao gerou uma explosão fantasiosa somada a Master Sword, que colapsava causando uma negação, desmantelando o ato, já que era uma ação direta a Kaomei; mas caso possível devido a diferença de pontos, Baal teria vencido dessa vez, isso se não levar a pontuação fantasiosa em conta, onde Kao teria ganho; ou seja, um empate técnico.

  Mesmo assim, Kaomei tinha que pagar pelos seus atos. Ao ver os tentáculos não atravessando, ele apenas pensou em deixar tudo seguir como fosse pra seguir, com ele tomando os danos e etc..., mas sabia formas de contornar aquilo, mesmo usando uma arma inferior a de Baal. 

  Ao ver Baal "esquivando" e se preparando para invocar MAHORAGA, Kao de imediato reconhece o gesto, e seus olhos se arregalam com as pupilas voltando em estrelas crescentes. Com esse final dela apenas desistindo, Kao impediu a explosão, simplesmente a anulando em completo. A massissa e devastadora onda aniquiladora desaparecia assim como o nada no espaço.

  Baal ficaria caída no chão como narrado, e vendo isso, Kaomei começava a caminhar em direção a arquibancada, saindo do modo besta mítica âmbar, e saindo do estado de fluxo. Seu semblante estava mais fechado e apático enquanto ele caminhava com as mãos no bolso. •

( Agora me pergunto..., ela aguentaria, mas que postura péssima em combate. Hum..., que desagradável... )

Ghac—( Isso me lembra um certo alguém, ou melhor, algumas pessoas. )

( Faz certo sentido, é o estilo da família..., mas acho que ela não aceitaria. Nenhum dos demais é apto para isso, nenhum. )

• Kao mexia no bolso enquanto girava entre os dedos uma peça misteriosa de seu tabuleiro demoníaco. Ele encarava Baal por cima do ombro, enquanto Nessie a catava e carregava para a arquibancada. •

~ Estou indo, espero que tenham aprendido algo descente nessa "brincadeira". E Baal, me encontre em Hōngtōu assim que possível, precisamos conversar sobre algo sério.

• Ele falava em um tom de voz firme e nada amigável, era uma postura bem mais militar e fria, enquanto seu olhar se distorcia entre estrelas e o absinto do vazio do nada. Kaomei por fim se enviava para Hōngtōu, sem deixar rastros. •


          • FIM DO EVENTO •
[19:43:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:46:59] Jhonata Sacramento: Agora... Vamos fala do D4 e D8!! Estes tem trabalhos similares! Estes definem o quanto seu contador sobe!! E não me refiro ao contador só inimigo! E sim ao seu próprio contador! Envista que o uso do poder ancestral afeta tanto usuário quanto inimigo! A princípio parece bem desvantajoso se for analisar! Porém! Nada é de graça! Deve haver um consumo! Assim como toda magia!  Ou habilidade! Tudo gasta algo, seja mana, energia amaldiçoada ou estamina! Não seria diferente aqui! Mas vale dizer que o puro poder ancestral não é magia! E nem algo físico!  E aqui quando me refiro a consumo! Me refiro ao consumo do contador CS e não do Quiralium! Em palavras simples... D4 e D8 determinam quantos por cento de seu próprio contador sobe! Podemos dizer que depende da situação! O D4 determina quantos por cento se consome ao falhar no uso do poder ancestral! Enquanto que o D8 determina quantos por cento que se sobe do contador ao ter sucesso no teste! Estranho né? Por que sucesso consome mais do que falha!? É uma pergunta comum! Mas tudo fará sentido quando compreender o trabalho do D6! Que explicarei em seguida.
[19:47:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:57:14] Gustavo Henrique Ac: 🏆🪙 Recompensas 🪙🏆


★ Rimuru: 

20000 Atrevicoins 
3 Ups para habilidades mágicas(não conta Sacred Gear, relíquia, aura, ou Haki)
Haki da observação( obtido )
500 pontos sagrados para Sacred(se foi usada, não lembro direito)
1 slot de habilidade mágica 
10 cristais de evolução 
+10% do status máximo utilizado em combate 


★ Yasem:

30000 Atrevicoins 
3 Ups para habilidades mágicas (mesma coisa do Rimuru, não conta pra Sacred, e tals)
1 UP para habilidade física 
500 pontos sagrados 
1 slot de habilidade física 
20 cristais de evolução 
+50 pontos amaldiçoados 
Haki do fluxo (obtido)
Mistura verde de 70~100 (obtido) 
+10% do status máximo utilizado em combate


★ Baal: 

35000 Atrevicoins 
3 Ups em habilidades mágicas (mesma coisa q pro Yasen e Rimuru)
1 up de habilidade física 
1 UP de habilidade passiva
550 pontos sagrados
1 slot de habilidade física 
1 slot de habilidade mágica 
Haki do rei (obtido) 
Mistura roxa 50~50 (obtido)
+25 cristais 
+10% do status máximo utilizado no combate
[20:44:35] Yan Henrique: A cratera foi pra Baal se enfia//
[20:45:01] Gustavo Henrique Ac: Atapo//
[20:45:05] Gustavo Henrique Ac: //Baal:
[20:45:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:20] Yan Henrique: Ele cancelou a explosão pra q ué//
[20:45:34] Gustavo Henrique Ac: Pq viu que não ia precisar ksksksks//
[20:45:57] Yan Henrique: Considera q usou
Fiz mó narração pra isso e tu anula mandei//
[20:45:59] Yan Henrique: Ksksks*
[20:46:03] Gustavo Henrique Ac: Pra que gastar energia se o oponente já largou mão? Ksksks
O cara é macaco velho //
[20:46:07] Gustavo Henrique Ac: Nop//
[20:46:39] Gustavo Henrique Ac: Ele desativou antes do efeito atingir ela, mas depois dela desistir//
[20:47:01] Yan Henrique: Só fez meu char de trouxa eksjaoheso//
[20:47:11] Gustavo Henrique Ac: Nem//
[20:47:18] Yan Henrique: Tinha te explicado algo no PV mas ok já volto//
[20:47:42] Yan Henrique: Na real sim//
[20:48:37] Gustavo Henrique Ac: Bah man, só narra ou slá ksksks//
[20:48:59] Gustavo Henrique Ac: On é on, off é off//
[20:50:39] Jhonata Sacramento: Agora vamos aos D6!!! E sim! Não falei errado! Os D6! A iniciar pelo básico! Os D6 são responsáveis pelo contador adversário! Inicialmente se inicia com 1 D6 a disposição! Onde este decidirá quanto vai subir do contador do adversário! Ao alcançar 2° Doom os dados aumentam para 2! Ou seja... O consumo do contador adversário se torna 2 D6! A exposição ao Quiralium naturalmente afeta o contador! O que significa que quanto mais se fica exposto a este, maior as chances de ser afetado pelo Quiralium e se tornar BT! Os D6 em sua maioria serve para isso e apenas isso! Para definir o contador do adversário! Também podem ser usados a depender de como cada um pretende repor o Quiralium ou Sanidade perdida! Mas isso é assunto para outra hora! De momento basta dizer que está é a função dos D6.
[20:50:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:39] Jhonata Sacramento: Aqui as coisas começam a complicar! Pois aqui direi a função do D12!!  Em resumo este é logado as chamadas armas exaltadas!! São as armas derivadas do poder ancestral e usadas nas antigas guerras! Não são muitas! Ou podem ser! Depende muito de certos fatores! Mas em base ataques vindos destas armas liberam forte energia do Quiralium! Ser afetado por estas aumenta o contador em D12! Mas estas são muito raras e difíceis de se encontrar! Já que estás vem de eras antigas e dimensões já destruídas no decorrer da longa história da entidade suprema! Armas exaltadas são complicadas de se encontrar, por existirem em realidades em ruínas ou dimensões como preferir chamar! E são armas que normalmente os detentores são entidades de grande poder! Ou meramente estão em lugares de duro acesso! Mas está é simples em comparação ao nosso último dado!!
[21:02:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:10] Yan Henrique: °Mesmo com aquilo e o cancelamento do ataque(bobeira) Baal continuou lá no chão. Seu corpo se desfez deixando só seu núcleo pulsando em vida. Os monstros que a protegeriam e outrora iriam contra atacar a explosão extendendo a batalha, desabrocham revelando seu núcleo,de início Nessie não pode o levantar.

Com as fala de Kaomei o núcleo pulsa em concordância,caso kao quisesse a pegar e levar ela podia fazer. Mas então Baal seria pega por nessie caso o mesmo tentasse denovo °
[21:12:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:56] Jhonata Sacramento: Agora falaremos do nosso amado do D&D! O último dado! O D20! Este é pouco mais chato!! Já que pode ser bem problemático!! Este é o dado responsável pelo aumento de contador dentro de um vislumbre! Aí você me pergunta caro gafanhoto... O que raios é Vislumbre?

 É! Eu sei que não sabe ainda! Mais pense nas peias citadas pela lore! As praias são como um plano único! Cada um tem sua própria praia! O vislumbre nada mais é do que por um adversário a sua perspectiva o levando até sua praia mentalmente! A praia é onde se mantém a origem! Ao menos em Auzawa! Assim como tudo afeta o contador, a praia não é diferente! Ao impor um vislumbre e por alguém para através de sua perspectiva enxergar sua praia! Como ninguém tem autorização para estar na praia de ninguém! É como uma invasão ao plano existencial de um usuário! Lembra daquele papo da corrupção e corromper a origem!? Então! É por aí! Ao impor sua praia a alguém a pessoa se vê obrigada a ser afetada pela corrupção citada enquanto estiver sendo exposta a praia alheia! O vislumbre é algo muito superior ao básico! Sendo alcançada em um Doom bem mais alto do que os iniciais! É uma das últimas coisas que se tem acesso ao seguir o caminho do poder ancestral! Mas você chega lá!

 Com isso dito! Agora podemos explicar com palavras simples! O D20 serve para ser arremessado uma vez por turno! E seu valor afeta diretamente a Sanidade de um inimigo! Ignorando o Quiralium que serve de escudo, pelo fato do adversário estar sendo exposto a sua praia! O D20 define quanto do contador de seu adversário sob por turno! E essa é a função do nosso amado D20.
[21:21:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:21] Jhonata Sacramento: Enfim!! É aqui que me despeço novamente! Acho que falei tudo que deveria sobre os dados por hora! Voltarei logo mais trazendo mais conhecimento ancestral a vocês! Por hora acho que já falei demais!! Espero que tenham entendido!! E até meus caros telespectadores!!
[21:27:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:58] Gustavo Henrique Ac: E se o Nessie comer...//
[21:55:11] Jhonata Sacramento: 🌚🌚🌚//
[21:55:22] Jhonata Sacramento: //papin torto
[21:57:05] Gustavo Henrique Ac: Coé kskskskskks//
[21:59:01] Jhonata Sacramento: //Importante consegui recompensa e terminar 2 posts hj kkk
[21:59:15] Condor Palazin: // e eu tenho que marcar um adm
[21:59:25] Condor Palazin: Mas vou fazer isso apos terminar 5 posts//
[22:00:46] Jhonata Sacramento: //Yasen e poder ancestral serão como KAO E HAKI, vai ficar só nisso pra da menos trabalho
[22:02:51] Condor Palazin: // rimuru sendo tudo e mais um pouco
[22:04:05] Jhonata Sacramento: //Yasen tbm é KKK mas dá muito trabalho lembra de tudo, tô juntando conhecimento, mas vou fechar por ficar em uma coisa KKK no meu próprio sistema ali com Yasen kkk
[22:04:31] Jhonata Sacramento: //Da menos trabai lembrar kkkk
[22:06:35] Gustavo Henrique Ac: • Ao ver aquilo, Kao teria observado com calmaria, mesmo que não estivesse com um semblante amistoso. Com Nessie falhando ao carregar o núcleo, ele ficou pensativo, e logo pensou em como faria para ajudar a pessoa que tanto cuidava de si. 

  Ele parava e pensava um pouco, se ajoelhando e acariciando com as mãos o núcleo, de modo gentil. Com isso ele pensava e de forma racional ele estudava um meio de ajudar Baal. •

Nessie—( Ela é boazinha pra mim, será que sou fraco demais ainda? Como posso levantar e carregar ela sem machucar? )

• Ajaw aparecia com um taco de baseball, mas Nessie o jogava pra longe até que ele sumisse como uma estrela no céu. Assim ele lembrava do estado de preservação da dimensão interna, e lembrava de Boreas e da maleta de Grimm. •

Nessie—( Se eu consigo manter coisas tão estranhas dentro de meu bolsão, e não ter peso... )

• Nessie se levantava e se afastava um pouco, logo virando um enorme "dinossauro", o literal Nessie. E com sua boca enorme ele abocanhava o chão, com o núcleo de Baal coberto pela fantasia divina do calango, tento total cuidado com sua querida Baal. Com isso ele passava a voltar ao normal, afinal já estariam em seu ponto mais leve, onde com calma caminhou para a arquibancada. Sua vontade de cuidar daquilo era tão grande que outro Nessie era criado e devotado para ficar dentro do Nessie original, para cuidar do núcleo de Baal. 

  Vendo a evolução de Nessie em tão curto tempo para ajudar Baal, daquele semblante opaco de vazio e firmeza, um sorriso escapou. Nessie por fim sumia junto a Kaomei, levando-os para Hōngtōu. •
[22:08:38] Yan Henrique: Comero a Baal//
[22:09:48] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:57] Gustavo Henrique Ac: Literalmente ksksksksksks//
[22:10:19] Gustavo Henrique Ac: //Baal vendo a parada do Frostvark flutuando:
[22:10:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:13] Yan Henrique: Destino dos Shaltear é se traumatizar com isso//
[22:14:48] Jhonata Sacramento: //Yasen tá ficando babo 🙅🏾‍♂️ agora a lore tá rendendo
[22:22:11] Condor Palazin: // eu tenho que terminar a do rimuru, vou urgentemente da um tempo de ficar na lore dos outros
[22:22:49] Condor Palazin: // ve se esse ano foco no rimuru em vez de ficar preso a 300 quests, 500 chamados do paraguia e 600 coisas diferentes
[22:26:08] Isaias Alves: // KKKKKK 
Ele acredita mermo nisso
[22:27:29] Gustavo Henrique Ac: KSMSKKSKSKSKSKSK//
[22:28:47] Gustavo Henrique Ac: Os caras querem competir em lorota pra si msm kkkkkk//
[22:44:41] Yan Henrique: Pra q os offfff
[22:52:52] Yan Henrique: N achei graça//

--------------- 02/01/2025 ---------------
[09:19:50] Jhonata Sacramento: 📖 NEM TUDO SÃO FLORES 📖
(script 1)

 🧬 Os Problemas Surgem 🧬
[09:19:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:10:08] Jhonata Sacramento: *Yasen acordaria na arquibancada depois de toda situação! Ao se levantar, o mesmo saberia de sua evolução com o haki do fluxo e teria pra si uma base para imaginar que poderiam haver mais opções! Ele olhava toda arena percebendo apenas o final em que ambos sumiam sendo Kao, Nessie e etc! Ele não fazia ideia que Baal tinha virado o tal núcleo.*

👑- Caramba em!! Alguém anotou a placa!?

*Dizia Yasen para si mesmo! Em vista que não sei se Rimuru tava desmaiado ainda ou não, por ter ficado meio confuso toda situação.

 Se o Slime estivesse acordado Yasen olharia para o mesmo e coçaria a cabeça meio confuso!*

👑- Já acabou?

*Se o Slime estivesse desmaiado, Yasen o acordaria ou tentaria! E então repetiria a mesma ação descaso estivesse acordado, fazendo o mesmo questionamento ao final.*
[10:10:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:13:26] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:13:35] Henrique Jesus: Yasen: já acabou Jéssica?//
[10:15:35] Jhonata Sacramento: //Exatamente kkkk
[10:15:58] Jhonata Sacramento: //Tá perdidão kkkk
[10:20:30] Condor Palazin: // to viajando, vou narrar depois
[10:30:41] Jhonata Sacramento: //Viajante
[11:26:11] Jhonata Sacramento: 📖 Diferente do de costume, mas de certa forma previsível! BTs não são fantasmas, espíritos, bestas Yokais nem nada similar! Podemos dizer que BTs remetem mais como criaturas não muito comuns! Vindas de uma realidade, dimensão, ou então mundo diferente! Em palavras simples, assim como os inimigos mecânicos nascidos em Raven e derivados do mesmo princípio que todo universo dentro da lore da Entidade Suprema! É correto dizer que BTs são como Aliens! Criaturas espaciais! Como preferir chamar!

 Isso que faz destas criaturas meio confusas e diferentes, são como aliens de outra realidade ou dimensão! Com isso em mente devemos encarar que não são somente BTs os inimigos de Yasen! Ou apenas estas serem quem deseja o poder da Entidade de Extinção! O que nos leva a situação atual! Forças desconhecidas e seres foram alertados da vinda da Entidade de Extinção, e os mesmos a buscaram através de dimensões! Localizando a Entidade de Extinção junto de Yasen, o que significa que novos problemas vem com tal informação.🖋️

- Senhor!! Localizamos de onde vem aquele sinal!

👽- Ótimo!! Mudem a rota!! Iremos descobrir de onde vêm essa presença! Mas algo me diz que poderemos usar a nosso favor! Se for de fato algo daquele lugar! Uma daquelas armas citadas por nossos ancestrais e tivermos pose da mesma... Seremos imbatíveis e finalmente dominaremos Auzawa! Camada por camada!

- Sim senhor!! Reprogramando rota! Chegaremos em breve!

👽- Ótimo!! Finalmente teremos ação.
[12:14:29] Condor Palazin: *Rimuru acorda alguns segundos apos a yasen, um pouco norteado, mas sentindo-se diferente. Por um momento, lembra da sensação de utilizar sua aura de combate, uma chama azulada ascendendo enquanto cobre seu corpo por completo.*

- Acho…acho que sim…

*Ele fala em tom surpreso, pois mesmo não tendo liberado a mistura de haki, a sensação do seu corpo se movendo como uma correnteza livre mostra uma alta evolução.*

- Yasen, acho que dessa vez estamos indo para caminhos opostos em? 

*Diz de forma irônica ao fato de sempre terem algo em comum independente do caso.*
[12:15:50] Yan Henrique: °Nessie conseguia erguer o núcleo de Baal tranquilamente depois. Ela se sentia confortável aonde quer que estivesse e evitava algo de um certo Karu. Nessie poderia sentir o conforto dela... Seguindo para hongtou tranquilamente °
[13:23:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:23:43] Jhonata Sacramento: 👑- O que tu tá falando!? Sempre estivemos em caminhos opostos! Mas por coincidência talvez acabamos cruzando o caminho um do outro!

*Dizia Yasen que se levantava e se espreguiçava!*

👑- Poderíamos chamar de destino talvez! Mas agora querendo ou não sempre estamos no mesmo caminho! Querendo ficar mais e mais forte! Eu te ajudo e tu me ajuda não só por amizade atualmente já que de certa forma literalmente estamos ligados! É até engraçado! Estou praticamente ligado aos chamados Shiki! Por uma suposta quebra de contrato! E você está ligado a Auzawa por carregar o símbolo de Tet! É! No final das contas estamos constantemente no mesmo caminho.

*Finalizava Yasen onde suas palavras desde o começo eram em um tom animado! A arena se alteraria deixando de gerar qualquer aspecto sendo apenas uma arena comum! Afinal o Solid Vision fora desativado com o fim do combate!*

👑- Ainda teremos algumas cruzadas de caminho!
[13:23:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:42:39] Jhonata Sacramento: *No presente!! No mesmo tempo em que Yasen treinava com Kuriboh! Algo ocorreria em Minerva! Através de uma visão aérea! Se aproximando dos portões do apocalipse! Uma pessoa! Esquecida a um tempo! Mas que retornava com mais trabalho como previsto surgiria novamente após tanto tempo!*

🦉- Saquei!!! Então esse é o local de onde senti tão próxima de Raven! Aquele meio anjo não é pouca coisa mesmo em! Como será que deve estar kuriboh!? E Caosmael!! Aquele Youkai animado! Quero ver encontrar! E aqueles portões ali me parecem ser bem problemáticos! Sinto algo bem ruim vindo dele! Enfim! Devo encontrar Kuriboh!
[13:42:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:24] Jhonata Sacramento: //A volta de Eli 🦉
[13:44:30] Yan Henrique: Eli quem//
[13:45:45] Jhonata Sacramento: //Esse aí é um dos primeiros Chars KKK veio junto com a Kuriboh e Caosmael, do mesmo lugar que eles vem, responsável por trazer trabalhos de Raven kkk Hiruzen ajudou eles uma vez
[13:46:12] Jhonata Sacramento: //E o nome dele é esse kkk "Eli"
[13:50:49] Jhonata Sacramento: // Será que vale um haki do armamento? Eeeeeem 🥹🥹🥹 pra mim ver se já desmaio ela pra finalizar este treino 🥹🤣
[13:51:02] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[13:59:00] Jhonata Sacramento: //Só algumas perguntas!!

Onde vai 500 pô toa sagrados?

Como assim 10% do status máximo utilizado em combate?

E pra que serve os cristais de evolução?
[14:02:06] Gustavo Henrique Ac: Pega o máximo de cada status

Ápice de força, velocidade, resistência, que o seu char alcançou, tira 10% e pronto. Isso vai ser o ganho do combate. 

Sobre pontos sagrados é pras Sacreds, eles se somam na parte de pontos sagrados 

Os cristais servem pra evoluir as estrelas //
[14:02:45] Gustavo Henrique Ac: Tipo, seu char alcançou um máximo de 9000km/HR, 1000T/fç

Pega 10% disso tudo //
[14:03:05] Gustavo Henrique Ac: Isso é só um exemplo//
[14:03:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:03:21] Gustavo Henrique Ac: Kskskskskskskskskksksks//
[14:03:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:04:48] Jhonata Sacramento: //conta do com os buff? 🤔 Rapazzz isso vai dá trabalho
[14:15:42] Condor Palazin: *Rimuru se levanta com um leve sorriso no rosto enquanto concorda com a cabeça , mas ao comentar sobre o destino, ele fica um pouco sério, mas tenta relevar.*

- Isso me lembra de uma coisa. Yasen, tu ta livre para uma luta teste utilizando o poder ancestral?

Na ultima luta contra o babel so tive alguma chance graças as estratégias em combate, mas sei que nem sempre meus planos vão conseguir cuidar, então, quero entender mais na pratica e na teoria das capacidades desse tal poder ancestral.

*Pulando na arena enquanto espera o yasen fazer o mesmo.*
[14:15:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:00] Condor Palazin: // te entendo
[14:20:37] Condor Palazin: // ataaaa, o cara esquisito
[14:21:05] Condor Palazin: // ataaaa
[14:21:12] Condor Palazin: // entao fiz errado pera
[14:23:07] Jhonata Sacramento: //Será que tu pega o valor total desse conta e divide como quiser 🤔 ou será que 10% da velocidade é aumentado em velocidade, 10% de força em força e assim vai 🤔
[14:30:22] Jhonata Sacramento: *Yasen ouviria o pedido de Rimuru logo bocejando!*

👑- Meu Deusss esse carinha não cansa mesmo em!

*Dizia Yasen logo descendo para arena novamente!*

👑- Certo certo! Em algum momento já planejava fazer isso! Mas hoje preciso resolver umas fita aí!! Volta daqui 2 dias! Que a gente vê isso aí!

*Dizia Yasen a Rimurin!*

👑- É bom descansar um pouco! Além do mais (🥱) tô meio cansado agora!

*Dizia se espreguiçando!*

(OBS: 2 dias é basicamente o tempo que passou para Yasen treinar Kuriboh! Em outras palavras é só um jeito de por esse treino no presente, que se ficar deixando no passado já já eu me confundi KKK ou seja! Yasen já aparece na arena! Aí se Condor quiser que aconteça o treino dele com a mina que ele te treinando antes ou depois do nosso aí vai de vc kkk)
[14:31:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:35] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[14:41:40] Gustavo Henrique Ac: Se for Haki do armamento, liberou//
[14:42:30] Jhonata Sacramento: //Era esse mesmo 🤣🤣🤣
[14:43:36] Jhonata Sacramento: //Agora me respondam!! Ganhei esses status ali dos tal 10%! Mas não tenho os tais cristais do tempo kkk então... Ainda evolui? Evolui só quando tiver? Ou simplesmente não evolui?
[14:44:19] Jhonata Sacramento: //Sim!! Eu sei que tem os 20 cristais KKK mas acontece que em velocidade eu já preciso dos 99 kkk
[14:44:38] Gustavo Henrique Ac: Ficam congelados os status e tals//
[14:44:56] Jhonata Sacramento: //Futuramente ainda dá pra ganhar estes status então?
[14:44:57] Gustavo Henrique Ac: Mas tipo
Em lore, esses rolê, praticamente ninguém cobra//
[14:45:16] Gustavo Henrique Ac: Só se aplica em Quest ou combate direto com outro player msm//
[14:45:23] Jhonata Sacramento: //aaaaah pode crê saquei, então dá bom ainda kkk
[14:45:49] Gustavo Henrique Ac: Tá safe brother//
[14:46:13] Jhonata Sacramento: //Então esse combate entre nós se cobra 🐍 🤔 pq foi um combate entre players praticamente 🤔
[14:52:39] Condor Palazin: // rimuru ja treinando com calisto no presente
[14:54:41] Jhonata Sacramento: //Essa mesmo!! Kkk como eu disse vai ser no presente! Mas pode ser antes ou depois de Calisto, é mais pra linha do tempo ficar mais perto, pq já já tem Oráculo falando que vem guerra ai
[14:55:10] Jhonata Sacramento: //Guerra essa que a meta é alcançar meu título kkk
[14:55:34] Condor Palazin: // ta, vou terminar o treinamento com a calisto e ai nos resolve( o treinamento tendo programo pra 5 posts)
[14:56:20] Jhonata Sacramento: // Como eu disse KKK pode ser depois ou antes kkk são 5 posts mas não vai ser um dia todo a luta kkk
[14:56:39] Condor Palazin: // n duvide disso parceiro, confia em mim
[14:56:51] Condor Palazin: // mas tem problema nao, pode da um time skip brabo
[14:56:52] Jhonata Sacramento: //Só narrar como depois da luta com ela ou quem sabe um dia antes ainda é perto
[14:57:00] Condor Palazin: // blz 👍
[14:57:24] Jhonata Sacramento: //Um dia antes acho mais vantajoso aí tu segue teu treino com ela de boa kkkk
[14:57:52] Condor Palazin: // se preocupe não, aproveito e faço testes com a aura heheheh
[14:57:58] Jhonata Sacramento: //E o nosso treino não vai um dia pelo tempo do RPG não o real óbvio 🤣
[14:59:35] Condor Palazin: // se preocupa n, meu treinamento provavelmente vai acabar se a calisto n começar a apelar( ela vai mostrar 6 milhoes de formas de como espancar um slime na porrada)
[15:01:08] Jhonata Sacramento: //Vai ser antes ou depois de Calisto? Kkk
[15:01:16] Condor Palazin: // depois
[15:01:57] Jhonata Sacramento: //Saquei!! KKK pra eu narrar como algo depois de Calisto kkk
[15:05:13] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac 

Se na guerra eu destruir a ilha e liquidar um exército sozinho fazendo mó baguncinha! Um exército bem grandin! Que título isso me renderia? 🤔//
[15:06:05] Gustavo Henrique Ac: Genocida//
[15:06:28] Jhonata Sacramento: //Madarão do RPG? 🤔
[15:06:31] Condor Palazin: // vc  e o rimuru
[15:06:45] Condor Palazin: //
[15:06:50] Gustavo Henrique Ac: // meio q genocida é um título q qualquer um pode ter
[15:06:57] Gustavo Henrique Ac: Basta liquidar muita gente//
[15:09:19] Jhonata Sacramento: //a ideia é fazer bagunça! Bagui é criar e destruir constantemente KKK acho que pra evitar o título igual ao de alguém, vai dá forma que venceria o exército certo?
[15:12:08] Condor Palazin: // oia, pega de exemplo que considerando que o rimuru usando tudo tudo tudo destruiria instantaneamente a ilha, n duvido que ambos juntos façam uma facilidade dessas
[15:14:21] Jhonata Sacramento: // Ovo 🥚 dar um resumo do que vai acontecer! Pq tô atrás do título de assassino de divindades!! Será um exercíto de uns 30 mil peão! Que vão vim pelo que Yasen fez na missão "Alguém importante" vamos acolher os moradores que a pessoa importante comanda pq ela é uma princesa aí! Que ia casar com um demônio aí! Que é tratado como divindade em sua terra como imperador das trevas! Ao fim ou durante essa guerra em algum momento lutarei contra esse cara! Ou seja! É o exército e o ser considerado divino! Que na terra dele de fato ele é! Mas como um demônio! Kkkk esse é o resumo pra uns 5 a 10 posts da guerra
[15:15:52] Condor Palazin: // porque sempre tem qu ser um demonio.

Shiki: “tenta n matar demonios, tem poucos da nossa raça”

Yasen: topa matar uns demonios?
[15:15:54] Jhonata Sacramento: //Quem vai destuir entre aspas a ilha é o imperador perverso! Eu vou manter ela e o povo intactos kkkk
[15:16:27] Condor Palazin: // pera pera pera, eu n vou permitir, vai ter que se adaptar ae se eu entrar na jogada
[15:16:42] Jhonata Sacramento: //Mas não é o mesmo que os demônios daqui kkk os daqui são gente boa! O problema é os de Auzawa KKK e vai ser demônio/youkai
[15:16:44] Condor Palazin: // vou parar de off
[15:17:05] Condor Palazin: // amem, eu mato com a fabula da quest
[15:18:45] Jhonata Sacramento: //A mais tem mais kkk pode considerar inimigos de auzawa como aliens em boa parte kkkk
[15:20:45] Jhonata Sacramento: //Rlx que ele não vem sozinho kkk
[15:21:02] Jhonata Sacramento: //Se vai ter teu inimigo nessa parada se participar kkk
[15:21:17] Condor Palazin: // se eu sofrer eu aceito
[15:21:29] Condor Palazin: // masss, se for o babel
[15:21:37] Condor Palazin: // ai sim eu aceito
[15:23:21] Jhonata Sacramento: //Com toda certeza será tão forte quanto kkk
[15:23:29] Condor Palazin: // amem
[15:26:56] Jhonata Sacramento: //A propósito!! Narro agora nossa aula ou depois?
[15:30:08] Gustavo Henrique Ac: • Uma Call surgia para Rimuru •

Chiryu—( Silver, quer pescar? )
[15:30:12] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin
[15:36:07] Condor Palazin: // Ta, muita coisa pra narrar
[15:36:32] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac bora narrar outro canto?
[15:38:12] Gustavo Henrique Ac: Só responde ae ksksksksks
É coisa rapidona//
[15:41:05] Jhonata Sacramento: //Contemplem Kuriboh Noel!!!
[15:42:00] Condor Palazin: - Nunca vou me cansar de uma bela luta. Beleza, daqui a 2 dias a gente se ve entao.

( ah, opa kao, belezinha tu vai ter que me ensinar a pescar beleza?)

*Rimuru, após isso espera kao mandar a localização para se transportar para la.*
[15:42:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:42:10] Condor Palazin: // feito
[15:43:53] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP PARA PRESENTE POR AQUI ⌛
[15:43:59] Gustavo Henrique Ac: Oxi, dia do saci?//
[15:44:23] Jhonata Sacramento: //Saci é preto kkk
[15:44:36] Gustavo Henrique Ac: É que tá com vitiligo kkkkkskks//
[15:46:02] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—( Tranquilo, peguei um trabalho num barco aqui no Otherside. Sabe o Templo da Mosura? Então, vai por lá e tenta achar aqui. ) 

• Kao respirava fundo •

(Ufa, não vou ser o único a trabalhar)
[15:46:21] Condor Palazin: // agora fudeu
[15:46:42] Condor Palazin: // parem, parem de me embolar em 300 coisas de linhas temporais desgraçaaaaaaa
[15:47:00] Gustavo Henrique Ac: Só negar, caraio ksksksks//
[15:47:09] Jhonata Sacramento: //Pô!! Chiryu é o carinha de máscara e roupa de mascote?
[15:47:25] Condor Palazin: // A QUESTAO É QUE EU ADORO NARRAR COM O KAO DESGRAÇA
[15:47:40] Condor Palazin: // agora, quando que isso é?
[15:47:56] Gustavo Henrique Ac: Chiryu é o Kaomei ksksksksk
Kaomei Chiryu//
[15:48:10] Gustavo Henrique Ac: É literalmente agora ksksksk//
[15:48:17] Jhonata Sacramento: //Aaah qual o nome do cara vestido de mascote mesmo?
[15:48:31] Gustavo Henrique Ac: Vestido de mascote?//
[15:49:12] Jhonata Sacramento: //Kkkk o garoto que a pouco ou muito tava aprendendo energia amaldiçoada KKK que o Kao perguntou se eu conhecia kkk
[15:49:30] Condor Palazin: // qual agora? Eu to em 300 linhas do tempo diferente
[15:49:31] Gustavo Henrique Ac: Atapo, o Wūshī ksksksks
O filho dele//
[15:49:42] Gustavo Henrique Ac: O agora agora de agora//
[15:49:48] Condor Palazin: // vulgo irmao do rimuru
[15:50:06] Condor Palazin: // entao o futuro, mais que futuro do futuro perfeito?
[15:50:38] Gustavo Henrique Ac: Do verbo "estar"//
[15:51:04] Condor Palazin: // foda
[15:53:25] Jhonata Sacramento: //Nossa aula começa quando tu quiser Rimuru KKK tá fudido!! KKK e eu sei que tenho que fazer amizade com o roupa de mascote!!
[15:55:13] Yan Henrique: Pior q é o m tempo real esse sksksk//
[15:56:35] Condor Palazin: // ta duvidando da pessoa errada
[15:56:55] Jhonata Sacramento: //Baaah vdd a filha da shiki que eu esqueci o nome tá viva de novo né!? 🤔💭 Lascou!! Mais uma que tenho que fazer amizade pra não me matarem ☝🏾🤓
[15:58:37] Isaias Alves: // JUNTA JUNTA
[15:59:25] Gustavo Henrique Ac: Kao ouviria "janta janta"//
[15:59:28] Yan Henrique: @Condor Palazin é pra hoje sksksksk
[15:59:29] Yan Henrique: ///
[15:59:35] Jhonata Sacramento: //Junta onde 🤣
[15:59:35] Isaias Alves: // ih sai daqui irmão
[15:59:38] Isaias Alves: // é casada ja
[15:59:56] Condor Palazin: ( O templo, jesus, ir de novo para la sem um descanso previo da uma dorzinha de cabeça, vamos la entao.)

*Rimuru somente aparecia na frente do templo com o aethrius tempus.*
[16:00:06] Condor Palazin: // gente carmo de off
[16:00:15] Condor Palazin: // ate eu to me confundindo aqui
[16:01:23] Jhonata Sacramento: //Fraco 🥱 eu subo o chat inteiro achar narração quando eu tô lendo narração dos outros só pra ver se eu aprendo mais coisa KKK não é tudo mais boa parte que dá tempo antes de desaparecerem kkk
[16:03:42] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—( Antes tenho que te avisar de uma coisa..., nada vai funcionar contra os bichos de lá pelo que entendi. Eu tô indo sem arma e nem nada, literalmente tô indo só pra conhecer e pescar zihaha! Mas tem sério risco de morte. )

• Kao falava de modo tranquilo •
[16:05:46] Condor Palazin: ( É, vou levar ao menos minhas coisas de sempre e uma espada que calibraram no templo, acho que vai funcionar. Mais um dia que eu vou me arriscar a morrer, mas que coisa boa em?)
[16:11:20] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—( É pra pescar tilápia, vale a pena. Tô vendo aqui se o Kunizushi vem junto, se não der chamo o Lyney também. E você..., se não tiver como, pois provavelmente a gente vai passar umas semanas fora, tudo bem, vou entender. )
[16:13:08] Condor Palazin: ( Nada, to brincando mesmo, bora que da bom, as vezes pode ser uma forma de descansar um pouco, pior que nem vou poder chamar a calisto para ir com a gente, acho que ela gostaria de ir…)
[16:14:19] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—( Calisto é a raposa, não? Wūshī me falou dela. Bem, até logo então, Rimuru! Cuide-se até lá. )
[16:15:03] Condor Palazin: ( Ela mesma, pera, tu fala com o wushi desde quando? Beleza 👍, ate daqui a pouco.)
[16:16:21] Gustavo Henrique Ac: Chiryu—( Desde quando ele me acertou um black flash no meio da cara. As coisas do mundo às vezes são complexas e repentinas. )
[16:16:58] Jhonata Sacramento: *Ao ter seu desejo forte, sua vontade! Kuriboh que neste instante estaria impacada no ataque! Seria capaz de sentir algo em seu corpo mudar! Neste instante a mesma passaria por um choque 🫨 na cabeça! Seus olhos brilhavam! E com seus dentes serrados pela força que a mesma não tinha mais desejava ter! Em resposta a sua vontade! E também com sua mente focada! Kuriboh seria capaz de despertar seu haki do armamento! O mesmo passaria para seus braços! Foi uma resposta meio imediata! A força imposta em sua lâmina fazia com que a mesma se partisse! Era previsível! Suas Katanas não eram tão apropriadas para o poder que a mesma buscava! Mas Kuriboh presencia o ocorrido! Percebendo que algo teria mudado!*

🐈‍⬛- Mas o que...

*Dizia Kuriboh pouco antes de sua visão começar a escurecer!*

🐈‍⬛- Foi isso...

*Finalizava Kuriboh que bambiava de um lado a outro! Até cair desmaiada! Mas Yasen a segurava antes que ela caísse!*

👑- Relaxa que é normal! Acho que você deve ter alcançado o objetivo deste treino! E eu fui capaz de compreender um pouco esses seus olhos! Agora devo pensar em como evitar isso!

🐈‍⬛- ...

*Kuriboh ouvia as falas de Yasmin ecoarem em seus ouvidos! E até pensaria em falar algo! Mas sua voz não saia! Até que a mesma desmaiava de vez.*

👑- Agora relaxa vai! Tá na hora de descansar um pouco!

*Finalizava Yasen que levantaria a garota no colo retomando sua forma de Yasen!*

👑- Eta poha! Carregar no colo! Baaah que honra a sua em!

🐈‍⬛🐈‍⬛👑🐈‍⬛🐈‍⬛👑🐈‍⬛🐈‍⬛

The End
[16:17:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:34] Condor Palazin: // ta onde narro agora?
[16:26:47] Condor Palazin: // vou narrar primeiro la em ozark
[16:27:20] Jhonata Sacramento: //Mais um post terminado kkk Kuriboh agora com haki do armamento, próximo é buscar o azarado que vai tomar debuff no lugar dela kkk
[16:47:23] Jhonata Sacramento: *Após deixar Kuriboh em seu quarto, fora o momento em que Eli teria adentrado Minerva! Logo! Por ser desconhecido! Yasen notaria sua presença próximo aos portões do apocalipse! Mas ao mesmo tempo sentia como se Eli viesse de Auzawa pelo mesmo ser de Raven! Mas ainda sendo desconhecido para Yasen, o meio anjo se atentaria!*

🔥- Eiii! Yasen!! Pode me ajudar com uma coisa!?

👑- Shhh (🤫) Kuriboh tá descansando!

🔥- Ok!!

👑- Eu te ajudo sim! Mas antes tenho que ver uma coisa!

🔥- O que seria?

👑- Tem alguém próximo aos portões!

🔥- O que!? É perigoso?

👑- Não parece ser ameaça! Mas mesmo assim devo ver por mim mesmo!

*Dizia Yasen que abriria suas asas! E viajaria através do entre planos! Desaparecendo do local em que estava ao bater as asas e surgindo na montanha em que Eli se encontrava!*

🦉- Deixa eu ver... Pra onde eu vou!?

*Falava Eli para si mesmo! Pouco antes de Yasen surgir atrás do mesmo!*

👑- Procurando alguma coisa?

*Questionaria o meio anjo a Eli que se virava assustado!*

🦉- Opa! Será inimigo ou amigo!?

👑- Depende de você!

🦉- Entendi!
[16:47:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:08] Jhonata Sacramento: *Yasen retornaria a sua forma padrão de rei! Sua forma espadachim! Ou samurai! Onde o mesmo olharia Eli! E saberia seus status! Percebendo que o mesmo também não apresentava ameaça!*

👑- Mas e então!? O que procura por aqui?

🦉- Busco uma garota de cabelos prateados e um youkai samurai! Bem engraçadinho a propósito!

👑- Entendi! Se refere a Kuriboh e Caosmael?

*Questionava Yasen enquanto a brisa no alto da montanha soprava!*

🦉- Ah! Então você conhece?

👑- Sim! Kuriboh é minha aluna e aliada, e Caosmael foi morto em batalha, em uma missão bem complicada!

🦉- O que!!!? Mael está morto?

*Questionava Eli surpreso com essa revelação!*

👑- Exatamente!

🦉- Mas... Como?

👑- Em uma missão em Raven enfrentaram um cara chamado Babel! E teve esse fim trágico!

🦉- Ba-bel não é!? Entendi! Então acabaram trombando aquele cara!

👑- Você o conhece?

🦉- Sim! De fato! Já vi do que ele é capaz de fazer!

👑- Então facilita meu trabalho! Não preciso explicar!

*Dizia Yasen que seguia sério!*

🦉- É! Creio que não!

👑- Mas o que deseja com Kuriboh?

🦉- Apenas preciso conversar com ela! Parece que surgiram alguns problemas de onde ela vem! Os amiguinhos dela voltaram a agir! E com amigos quero dizer inimigos!

👑- Entendo! Mas ela está descansando após um treino árduo! Mas posso levar você até ela! Só não garanto que conseguirá falar cm ela de imediato!

*Explicava Yasen a Eli que apenas sorriria! Yasen manteria a mão sobre o cabo de sua katana! E observava as ações de Eli! E até então o mesmo estava numa postura amigável!*

🦉- Bem! Não tem problema! Apenas quero falar com ela e mantê-la atualizada dos ocorridos em sua terra natal!

👑- Entendi... Certo então! Levarei você até ela!

*Dito isso Yasen assumia uma postura menos arisca e mais amigável! Assim como Eli!*

🦉- Afinal! O que tem ali?

*Questionava Eli apontando para o lugar onde chegava aos portões!*

👑- Acredite! Não vai querer saber! Basta dizer que depois daqueles portões existem seres bem problemáticos dos quais sou responsável por mante-los presos!

🦉- Imaginei que fosse algo perigoso mesmo! Da pra sentir daqui!

*Dizia Eli olhando para os portões! E logo recuando e indo na direção de Yasmin.*

🦉- Mas EAE? Onde tá aquela pirralha?

👑- No castelo! E bem longe daqui! Mas chegaremos lá bem rápido!

🦉- Que bom! Porque já tô cansado de andar e voar até achar ela! Demorei um bocado!

👑- Hum! Pode ficar tranquilo!
[17:39:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:45:28] Jhonata Sacramento: Jhonata alterou o tema para Pingentes góticos 🥀
[17:45:43] Jhonata Sacramento: Jhonata definiu a reação rápida como 🎃.
[22:27:57] Jhonata Sacramento: E bora narrar a msg que o Messenger apagou de novo!!//
[22:28:27] Jhonata Sacramento: //Ele apagou logo antes deu sair, então decidi reescrever depois
[22:55:47] Jhonata Sacramento: *Enquanto isso!!*

- Senhor! Chegamos no objetivo! Estamos na dimensão em questão!

👽- Ótimo!! Sabemos a localização exata dos alvos?

- Sim!

👽- Certo! Façamos o seguinte! Enviaremos alguma das armas biológicas para testar os inimigos! Assim saberemos se de fato será complicado ou se será fácil!

- Sim senhor!

*Uma conversa entre um ser sentado ao que parecia um trono, dentro de um lugar que não parecia ser um palácio! O ser em pé frente ao que parecia o líder era grotesco tal como sua voz!  E após a curta conversa o ser em pé se dirigia ao que parecia um "computador".
🖥️
⌨️

O ser parecia clicar em botões holográficos, e assim o mesmo se dirigia ao ser no trono!*

- Alguma preferência senhor?

👽- Deixe-me ver!

*Respondia o ser ao trono enquanto uma tela holográfica se encaminhava até sua frente! O ser ao trono movia a mão deslizando-a sobre a tela holográfica vagarosamente, mas sua face seguia como uma sombra!*

👽- Bom bom! Enviaremos e testaremos de 3 lugares! Uma para terra, uma para água e outra o ar! Enviaremos as 3 separadamente para testarmos as capacidades adversárias! Após isso teremos uma real base de como atacaremos! E começaremos pela terra! Uma ataque por terra com uma das armas biológicas parece interessante! Para vermos as capacidades em terra do inimigo!

*Dizia o ser ao trono enquanto deslizava o dedo sob a tela holográfica e tocava na mesma selecionando as criaturas!*

- Sim senhor! Estaremos prontos para enviar cada uma destas ao seu comando!

👽- Ceeeerto! Faremos isso!

*Dizia o ser ao trono após a tela desaparecer! Assim afastando a imagem apresentando o interior em que estes estavam inceridos, mostrando que haviam mais seres sentados frente a mais "computadores" enquanto o ser ao trono se mantinha no centro ainda como uma sombra! Enquanto os seres seguiam seua determinados trabalhos! Logo escurecendo a visão de dentro do local e retornando a Minerva onde Yasen e Eli chegavam ao castelo pela porta da frente! Yasen olhava para cima com uma expressão meio como se suspeitasse de algo que observava sua ilha! Mas apenas ignorava temporariamente! Mas o meio anjo sabia que algo estava errado.*

🦉- Caramba!! Castelo bem grande esse!!

*Dizia Eli enquanto o tempo já nublado causava uma brisa mais pesada! E forte! Eli se admirava com os dragões espalhados e sobrevoando o castelo! Mas aí notar o silêncio de Yasen e que o mesmo olhava para cima Eli parava e olhava para direção em que Yasen obseravava junto ao meio anjo.*

🦉- Algum problema? Vossa majestade?

👑- Não! Não é nada não! Por hora foi só intuição!

*Yasen dizia a Eli voltando seu foco aos portões onde Haru e Adara aguardavam uma em cada lado da porta!*

🦊- Seja bem vindo senhor!!

🦇- Seja bem vindo!

*Diziam ambas onde cada uma abria uma das portas! E Eli olhava para as garotas com uma expressão de surpreso!*

🦉- Nossa! São como serviçais, empregadas ou domésticas estás garotas?

🦊🦇- Sim!

*Dizia Haru e Adara ao mesmo tempo! Onde ambas se olhavam meio bravas! Como se não gostassem de falar ao mesmo tempo!*

👑- Não! São companheiras minhas! Elas agem assim por vontade própria!

🦉- Uaaaau! São bem bonitas em!

*Dizia Eli enquanto adentra o castelo! Uma vez que o mesmo completava sua fala dentro do castelo, sua voz ecoava pelo salão!*

👑- É! Tô ligado!

*Assim seguiam para a sala principal.*
[22:56:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:59:36] Gustavo Henrique Ac: Sei que é ilustrativo, mas a rika é usada//
[23:01:11] Jhonata Sacramento: //Ilustrativo Memo 🤣🤣🤣
[23:06:25] Yan Henrique: Rika Venom//
[23:08:13] Jhonata Sacramento: //Diz aí alguém!! Ups recebidas de questzinha assim! 1 UP mágico pode diminuir consumo de manhã pra invocar shikigami?
[23:11:42] Yan Henrique: Pode
[23:11:59] Jhonata Sacramento: //1 ponto diminui quanto?
[23:12:09] Yan Henrique: Quanto é atualmente//
[23:12:26] Jhonata Sacramento: Parece que 30 ou 35//
[23:12:49] Jhonata Sacramento: //35
[23:12:55] Gustavo Henrique Ac: Não reduzindo a menos da recarga por turno, pode//
[23:14:14] Jhonata Sacramento: //Shikigami comprado!! Daqueles que paga 35 e ele fica até morre kkk
[23:15:08] Jhonata Sacramento: //Nem lembro quanto de mana eu ganho por turno!! Alguém me fala!! Nunca evolui isso kkk
[23:16:30] Jhonata Sacramento: //Aí eu atualizo junto na ficha kkk
[23:25:02] Jhonata Sacramento: //Vou diminuir pra 25 pode 🤣🤣🤣
[23:26:55] Gustavo Henrique Ac: Safe
[23:27:19] Jhonata Sacramento: //Fecho kkk
[23:28:33] Jhonata Sacramento: //Pronto quase tudo colocado kkk
[23:31:48] Jhonata Sacramento: //Passiva precisa de UP de passiva né? Kkk
[23:39:00] Jhonata Sacramento: //1 UP físico pode aumentar quantos % de uma habilidade de buff?
[23:50:56] Gustavo Henrique Ac: Depende da habilidade//
[23:51:14] Gustavo Henrique Ac: E de quantos % já tá//
[23:52:54] Jhonata Sacramento: //Irei criar uma com o slot de habilidade física e usarei o UP nela kkk então em tese ela vai estar em 20% kkkk

--------------- 03/01/2025 ---------------
[12:04:45] Gustavo Henrique Ac: Blz//
[18:14:23] Jhonata Sacramento: //Bora narrar 🫨🫨🫨
[18:16:14] Jhonata Sacramento: //Que 2 da madrugada é embarca na viagem e volta pro Rio
[18:16:42] Jhonata Sacramento: //Serra gaúcha
[18:16:59] Jhonata Sacramento: //Baaah voltar pra vida de escravo kkk

--------------- 04/01/2025 ---------------
[00:17:52] Jhonata Sacramento: ⏳ UM TEMPO DEPOIS ⌛

* Um tempo após os acontecimentos citados anteriormente! Já de noite o céu se iluminava com algo similar a uma estrela cadente! Luna e Z estariam observando as estrelas juntas a Alfatih! Quando esse corpo similar a uma estrela cadente iluminava o céu a distância! Mas claramente apenas de se olhar era visível que cairia em Minerva próximo a uma das margens que cercavam a ilha. ☄️

 Com isso dito! A uma distância significativamente longa,  o tal objeto cairia entre algumas montanhas, em meio a uma das várias florestas espalhadas por Minerva! Era longe de grandes civilizações! Mas a onda de choque chacoalhava as árvores em volta, e a civilização mais perto que já estavam dormindo ouviriam um forte estrondo como um trovão que vinha de longe! O que despertaria alguns moradores, e assustaria outros acordados! Uns e outros até sairiam para fora, enquanto outros estariam pra fora! Estes seriam capazes de ver a distância um brilho emanado das montanhas o que os deixava preocupados com o que poderia ser! Mas ninguém perto o suficiente para identificar o que de fato era!*
[00:18:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:22:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:25:26] Jhonata Sacramento: 👽 THE END 👽
[01:33:56] Jhonata Sacramento: 📖 NEM TUDO SÃO FLORES 📖
(script 2)

👽 1° MUTAÇÃO! ARMA BIOLOGICA N° 101 👽
[20:51:57] Jhonata Sacramento: //Quase em casa! E quase na hora de voltar às narração Dale!!!

--------------- 05/01/2025 ---------------
[12:32:03] Jhonata Sacramento: //Hoje vai!!!
[17:56:55] Jhonata Sacramento: *Com a queda do meteoro em terra, e Yasen sabendo de tel ocorrido por ser extremamente ligado à ilha! Yasen estaria observando a noite da sacada de seu quarto! Ele seria capaz de pressentir algo rastejar pelas florestas de Minerva! Com isso em mente, Yasen suspirava fundo enquanto coçava a cabeça!*

👑- Droga!! O que será agora!?

*Eli estaria repousando em um dos quartos do castelo, em vista que Kuriboh seguia descansando em seus aposentos! A ideia era que Eli e Kuriboh se encontrassem  na manhã seguinte.

  Enquanto Yasen iria até seu guarda roupas, trocaria de roupa, e se vestiria para ir averiguar o que viria a aterrissar em suas terras.*

👑- É complicado essa vida em! Não tem um minutin de paz!

*Já pronto! E bocejando por estar com sono! Yasen utilizaria do Entre Planos para se mover direto pro local da queda do tal meteoro! Chegando ao local, meramente haveriam destroços, árvores quebradas, e o chão danificado pela queda! Mas com a presença de Yasen o local começaria a se reconstituir novamente! O chão se acertaria, as árvores retornariam a su fase anterior, etc.*

👑- O que foi que caiu aqui afinal de contas!?

*Questionava o meio anjo para si mesmo enquanto caminhava pelo local! O mesmo perceberia um rastro no chão! Pegadas! Automaticamente o meio anjo notaria que algo saiu daqueles restos de aço! E confiante em meio a brisa da noite Yasen caminharia seguindo tais pegadas a fim de ver onde estás dariam.

 Após caminhar por um tempo, o mesmo se depararia com uma espécie de acampamento 🏕️! Este estava com cabanas destruídas, e claros sinais de que algo passou por ali ou estava! Caminhando pela bagunça no tal acampamento, Yasen começou a encontrar algumas pessoas mortas pelo caminho! Um cheiro estranho misturado ao sangue fazia com que Yasen ficasse mais curioso com o que seria o causador! O meio anjo se abaixaria ao lado de um dos cadáveres no local, e percebia a marca de garras que dilaceraram parte da costela da vítima!*

👑- Uma mulher! Mas que merda! O que raios passou por aqui agora!!

*Dizia Yasen que tocaria o sangue e esfregava os dedos uns nos outros a fim de sentir o sangue!*

👑- É! A noite tá meio fresca! Tem uma leve brisa! Mas isso ainda está quente! O que significa que seja lá o que tenha feito isso! Ainda está aqui!

*Dizia Yasen a si mesmo! Enquanto o mesmo analisava as postas, sem que notasse a espreita algo em meio ao mato observaria o meio anjo! Ou ao menos era a impressão que Yasen gostaria de passar! A impressão de que estava 100% distraído.*

👑- Isso não foi um animal normal, isso é fato! O tamanho das garras são bem exageradas para um animal normal! Sem contar esse estranho cheiro! Que droga!

*Seguia Yasen analisando a cena, onde o mesmo se levantava! E ainda espreitando entre a vegetação do local estaria aquilo que o observava! Yasen andaria pelos arredores pouco mais afim de juntar mais dicas sobre o que seria! E aquilo que espreitava seguia observando o meio anjo.*

👑- 3, 4... E 5! 5 vítimas aqui! E se rodas foram mortas ao mesmo tempo, deve ser algo bem rápido! Um predador e tanto, e que não é normal nessas terras aqui! Em Minerva! Será que algo que veio de outro lugar perto!? Não! Não tem lógica! Afinal de contas, estou longe de qualquer uma das terras! Pela forma que foi feito o predador é bom em terra firme! Não teria lógica alguma nadar até aqui! E está perto da queda do meteoro! O que deixa mais provável que seja algo que vem do meteoro!

*Yasen seguiria pensando alto consigo mesmo! Analisando o cenário e a situação! O meio anjo perambularia pelo acampamento  pensativo.

 Após observar por algum tempo! Aquilo que espreitava parecia se mover na direção de Yasen, ainda se escondendo por de trás de árvores e arbustos! Parecia se aproximar! Era como enxergar pelos olhos da besta! Yasen estaria de costas! Distraído aos olhos da besta! E talvez para seu pensamento! A besta se aproximava cada vez mais em passos lentos e silenciosos! Enquanto Yasen que parecia distraído! Olhava sob os ombros de forma descontraída apenas esperando alguma ação daquilo! Ele saberia que tem algo ali simplesmente por saber tudo que acontecia aos seus arredores, muito mais ainda por saber de praticamente tudo que ocorria em toda ilha!*

👑- Será que é alguma coisa consciente? Algo pensante? Um predador... Inteligente! Ou será uma besta cega e sem nenhum pensamento estratégico!?

*Continuaria disfarçando o meio anjo! Onde finalmente... Numa investida rápida e arriscada! A besta sairia de entre as árvores investindo contra Yasen em alta velocidade onde num salto a mesma estaria atacando pelo ar! Yasen se virava rapidamente para a besta e sorria!*

👑- Olha! Finalmente apareceu!

*Dizia Yasen que tentaria repelir a besta com gravidade! Mas na mesma hora percebia que sua tentativa não tinha efeito! O que o obrigava a ter uma nova abordagem! Tudo ocorria em frações de segundos! Onde o chão se partia e se recriava num pilar que atingia a barriga da mesma fazendo a mesma desviar para o lado! A besta resmungaria ao ser atingida pelo pilar! Mas caia em pé! A besta encarava Yasen nos olhos que a encarava de novo!*

👑- Então... Foi você quem matou estas pessoas né!? Bom! Lamento! Mas não posso permitir que fique viva! Lamento!

*Dizia Yasen, onde enquanto o mesmo falava sua aura começava a ser emanada! Sua raiva tomaria forma, gerando um calor intenso aos arredores! E faíscas negras começaram a piscar ao seu redor! E seu semblante se tornou mais fechado e sério!*

👑- Vou vingar a morte daqueles 5! E descobrir o que!? E de onde você veio aberração! Espero que esteja pronta pra isso!

🐅- ....
[18:00:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:00:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:45:42] Jhonata Sacramento: *A besta e Yasen caminhavam em círculos! Um esperava a ação do outro! A besta não parecia ter olhos! Mas sabia exatamente onde estaria sua presa! De um segundo a outro a besta investia contra Yasen novamente! Neste momento Yasen aumentava a gravidade para empurrar a besta contra o chão! Mas a besta continuava correndo como se nada fizesse o meio anjo! O que obrigava Yasen a entra em um combate corpo a corpo! Ou quase! Pois a besta saltava contra Yasen! Mas Yasen a agarrava e a  mantinha segurada! Enquanto o real Yasen estaria mais atrás! Em sua forma comum! Seria confuso a princípio!  Mas logo Yasen sumia deixando apenas o Yasen verdadeiro, como se o anterior fosse uma miragem sólida e viva!*

👑- Parece que investiu contra o eu errado!

*Dizia o verdadeiro Yasen que sacaria sua Katana! A besta confusa o encarava! Como se tivesse olhos pra isso! Mas encarava! Quando Yasen terminava de sacar sua Katana! A luz da lua que surgia por um momento iluminava a lâmina de sua espada! Yasen investia logo após! Onde a besta fazia o mesmo, ambos seguiam na direção um do outro, e a besta tentaria atacar com sua garra! Ataque este que seria defendido pela katana! E após isso novamente Yasen sumiria e a forma anterior estaria atrás da besta investindo contra a mesma! Onde este atingia a besta pelas costas com um soco a arremessando contra uma das cabanas! A besta rolava sobre o pano da barraca e sumia no escuro da floresta! Ela saltava pelas árvores de forma rápida! Seria apenas um vulto se Yasen não fosse mais rápido com seus olhos! A besta tentaria outra investida pelas costas! Mas Yasen agarrava sua boca aberta! A besta babava nas mãos de Yasen, os dentes até tentavam penetrar sua pele, mas as manoplas não permitiam! Além de sua própria natureza Draconica e a barreira de antimatéria!*

👑- He! Acha mesmo que consegue é!?

*Dizia Yasen que segurava a boca da besta com as mãos enquanto dava um sorriso!*

👑- Vai sonhando!!

*Dizia Yasen que jogava a besta para cima e disparava contra a mesma no ar num salto bala! Yasen fechava seu punho e desferia um soco contra o queixo da besta arremessando a mesma para trás! A mesma cairia no chão ainda em pé! E o vestiria contra Yasen assim que o mesmo tocava no chão! Num ataque com sua garra a besta passaria o ataque próximo ao meio anjo! Mas não consegui tocá-lo! Por Yasen se envergar para evitar ser atingido! Nisso o meio anjo atingia a besta de cima para baixo como um cascudo a levando ao chão! Ao aumentar a gravidade de seu próprio soco dobrando o peso e a força do mesmo, o ataque teria o dobro da força, levando a besta ao chão e danificando o mesmo! A besta no impacto teria batido com o queixo no chão o que a desnorteava, e quebrava alguns de seus dentes! Em uma manobra de defesa, a mesma ouriçava alguns espinhos em suas costas que pegavam de raspão na camisa de Yasen danificando a manhã de sua camisa! Mas por Yasen recuar antes não teria afetado mais do que isso! O que levava Yasen a se manter atento! A besta com os espinhos ouriçados, e as garras armadas! Começaria a mover sua cabeça, onde os dentes quebrados caiam como uma criança troca seus dentes de leite! Mas diferente de uma, os dentes quebrados eram substituídos imediatamente por novos! E era como se nunca tivesse perdido.*

👑- Olha só!! Cresceu rápido de novo! Parece que ir na calma não vai resolver! Negócio é te matar de uma vez!

*Dizia Yasen! Onde sua aparência começaria a se alterar! Assumindo a forma de espadachim!*

👑- Se no soco não vai! Então terei de te cortar até que não sobre nada!

*Dizia Yasen num tom meio sombrio! Enquanto seu corpo se tornava mais alto! E roda sua aparência se alterava! Aquela forma que carregava uma katana em sua cintura! Gerava uma pressão diferente da anterior.

 No mesmo momento que isso ocorria! Na mesma base dos inimigos! Os alertas tocavam!*

- Senhor!! Parece que um dos alvos apareceu!

👽- Bom!! Muito bom!!

*Dizia o líder do local! Era possível ver que o alvo específico se tratava da Katana que Yasen portava naquele instante! E assim retornava ao combate.*

🐅- .....

*A besta apenas rosanava baixo! E se preparava para investir novamente!*

👑- Agora levarei isso pro pessoal! Acabaremos logo com esse combate sem sentido! E darei um enterro signo as vítimas de seu ataque! Mas quero saber de onde veio! Encontrar seu mandante! E executa-lo!

*Dizia o meio anjo que sacava sua Katana! E com está em mãos! Uma nova aura dominava o espaço em questão! Uma presença ainda superior a de Yasen! Era como se a presença de Yasen se unisse a da arma retirada da bainha, gerando uma aura e presença ameaçadora para besta! Que por alguns segundos exitava em suas ações!*

👑- Vai ter o que merece criatura imunda!

*Dizia o meio anjo a besta e quando chacoalhava sua Katana de um lado a outro!*
[18:45:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:55] Jhonata Sacramento: 👑- Devo lhe ensinar o real significado de impotência!

*Dizia Yasen onde o mesmo em meio a um olhar frio teria seus olhos iluminados por um brilho incomum! Naquele instante Eperor Eye fora desperto, invocando assim a chamada zona de cálculo que agora é ligada a Taís olhos assim como todas as ha umidades de derivado perceptivo e visão! Com a zona de cálculo imposta na camada sobre a realidade, agora uma manifestação divina de seu antepassado! Potencializada por Tet até que o usuário cheguei ao nível necessário! Seria como se uma bolha fosse imposta sobre a realidade, ignorando todos os conceitos comuns que viriam do ambiente externo! Transformando tudo dentro da zona de cálculo manipulável como se os alvos dentro da zona de cálculo estivessem em uma nova realidade sobre a realidade dentro da área de abrangência.*

👑- Você parece rápido! Veremos se consegue ser tão rápido quanto eu!

*Dizia Yasen que baixava sua katana ao chão! Onde no momento em que a ponta tocava o solo seria como se o piso fosse o mar! E ondas se formassem na superfície como quando uma gota de água cai sobre uma poça! Aquilo seria Yasen adentrando a zona, e o maior estado de concentração possível para si!*

👑- Veremos como se sai... Besta!

*Yasen agora em total foco! E pronto para agir! Moveria sua perna vagarosamente, onde em um passo seria como se a distância entre ele e a besta se encurtasem!olho Yasen passaria ao lado da mesma! E a uma velocidade M5, Yasen atacaria a besta desferindo diversos cortes na mesma, a picando em diversos cubos! E assim parando atrás da besta guardando sua katana! Aos olhos daqueles em sua nave que assistiam ao combate como se os olhos da besta fossem câmeras, seria como um piscar de olhos! Onde ao abri-los a besta já estaria em picadinhos!*

👑- Muito lento!

*Dizia Yasen! Que estalava os dedos e os pedaços eram incinerados por uma chama dourada! Destruindo cada célula da besta já fatiada!

 Aqueles que assistiam pulariam para trás! Era absurda a investida! Fora rápida e limpa! A besta não teria nem se quer chance de se defender ou regenerar! Em vista que tudo teria acontecido em uma fração de segundos! Não sobraria nada da tal criatura! Nem mesmo as cinzas se manteriam ali pela brisa que soprava estas para longe.*
[20:24:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:26] Jhonata Sacramento: 👑- Aí aí!! É uma pena não ter chegado a tempo! Desculpem! Serei mais rápido da próxima vez! Não posso cura-los ainda! Mas um dia serei capaz de tal feito!

*Dizia Yasen que se aproximava dos corpos! Onde o mesmo usava da gravidade para mover os corpos em fileira! E o chão se moldaria em túmulos para cada um dos 5 mortos! Yasen se ajoelharia por alguns instantes próximo aos túmulos! E após alguns minutos de silêncio, o meio anjo se levantaria e os rumos seriam puxados pelo mar negro!*

👑- Irei de encontrar o responsável por enviar está criatura para minhas terras! E o responsável à de pagar por sua insolência! 

*Dizia o meio anjo que olhava para cima! Como se soubesse de onde veio tal criatura! O que deixava os habitantes daquele tempo no céu assustados! Se perguntariam se Yasen saberia onde estavam! Mas não! Yasmin apenas teria sua intuição voltada ao céu desde que Eli chegou às terras da ilha! Após isso! Yasen retornaria ao castelo através do Entre Planos! Voltando assim a seus aposentos.*

👑 The End 👑
[20:39:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:32] Jhonata Sacramento: 📖 NEM TUDO SÃO FLORES 📖
(script 3/Minerva)

🌊 UM PEIXE DOS GRANDES 🌊
[21:21:14] Jhonata Sacramento: //OBS: Os acontecimentos em questão ocorrerão no decorrer dos 2 dias antes do presente em que Yasen vai ensinar as bagaça pro slime
[22:06:24] Condor Palazin: *O combate contínua árdua, ambos encontram-se equiparados em suas técnicas videntes, mas rimuru parece esta com certa vantagem conseguindo desviar da maioria dos golpes de calisto, so que ainda não era suficiente. As visões dos caminhos de fuga ainda não foram refinados o suficiente faltando algo para que seu corpo agisse com maior eficácia e contra-atacar.*

*Rimuru após esquivar de um soco da kitsune, ele se afasta enquanto calisto fazia o mesmo. O slime mantem sua face serena, enquanto a kitsune parece um pouco incomodada com algo.*

( Sua velocidade não aumentou, foram seus reflexos que ficaram mais aguçados…, so que ainda não dominou essa técnica completamente…)

- Prepare-se rimuru, irei aumentar a dificuldade desse treinamento…

*Pensa e diz calisto enquanto encara o slime de forma séria. Então, a kitsune estica ambas as mãos, enquanto os espectros de luz se materializam com maior intensidade como se quebrassem o espaço presente. Dessa forma, pequenas esferas de luz flutuam em seus dedos e com um simples movimento para frente, essas pequenas esferas sao lançadas na direção do slime em extrema velocidade.*

*Rimuru se prepara, seus olhos brilham levemente e em sua mente, diversas setas aparecem a sua frente mostrando as direções capazes de desviar dos ataques. Assim, o garoto avança contra o ataque de modo a transpassar pelas brechas de cada golpe de energia e conseguindo desviar. Entretanto, a kitsune continua parada no lugar, mantendo seu olhar frio no slime, algo esquisito por esta deixando sua guarda baixa.*

*Mesmo o garoto imaginando ter uma armadilha, ele não consegue se previnir a tempo. As esferas que ele acabou desviando, continuaram estagnadas no ar apenas esperando esse deslize para voltar na direção do slime. Calisto imaginava que a técnica do rimuru realmente permite com que ele desvie dos golpes, so que por não esta polida o suficiente o máximo que consegue fazer é esquivar de golpes que consegue observar, estando completamente correta.*

*Rimuru recebe os tiros de luz, causando uma enorme explosão de energia que lança o garoto aos céus, queimando suas costas completamente expondo seus músculos e articulações. A dor agonizante da pela queimada, sua alma danifica pela energia provinda dessa energia e sua mente sentindo uma agonia das chamas provindas de uma kitsune criada pela rainha dos deuses.*

*Apos a explosão, enquanto rimuru esta no ar, calisto move-se como um feixe de luz e aparece a frente do slime imbuindo em suas mãos mais daquela energia luminosa e acerta o bucho do garoto com socos retos em direção ao peito. Enquanto isso, a aura de combate forçava o corpo do jovem a se recompor, buscando reformular seu vigor, reparando as cicatrizes de sua trindade ao máximo, sendo nítido todo o processo de cicatrização gerado rapidamente para o mortal conseguir fazer algo.*

*A brecha causada pela explosão impede com que o slime continue a desviar, por isso seu corpo move seus braços a frente de seu peito e defende do golpe da kitsune que faz um brilho intenso de luz surgir expulsando em direção ao chão causando uma enorme cratera. Rimuru encontra-se sem seus dois braços, o dano parece está sobrecarregado seu corpo completamente, sua aura encontra-se em estado critico completo, marcando o inicio do segundo round com vantagem esmagadora da calisto.*

*O slime cospe sangue enquanto se vira e seus braços vão se regenerando completamente, so que a chama de sua aura de combate, ou seja, o HUB, está extremamente fraco, apenas com 20% de sua capacidade mostrando que os danos causados foram extremos para as defesas da aura. Entretanto, em vez de desistir, ele vai se levantando aos poucos olhando para kitsune de modo a indicar que ainda não acabou o treinamento.*
[22:06:34] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:38] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:43] Jhonata Sacramento: //Man!! Como pode!!! Eu enviei um maldito texto e apagou sozinho!!!
[22:20:59] Jhonata Sacramento: //E não foi nem na barra!!
[22:21:23] Kleber Teodoro: Enquanto estiver escrevendo, salva o texto na área de transferência a cada pedaço//
[22:21:55] Jhonata Sacramento: //Foi enviado o fdp e apagou! Meeeeu jesus!! Eu enviei o texto KKK se não tá intendendo kkkk
[22:22:35] Jhonata Sacramento: //Já tinha terminado e cliquei enviar! O texto apareceu nao chat! Eu fui atrás da foto e voltei e ele tinha sumido
[22:28:07] Jhonata Sacramento: //Tinha escrito uma puta conversa reveladora e pá, um papo beiro que ia trazer um sentido diferente pras invasão e o Messenger apago! Fdp não vou fazer de novo! Vou dar Time Skip e que se foda! Direto pra invasão e porradaria comendo solta! A se fude! A gente faz o bagui massa, desenvolve uma puta conversa entre 3 char e o bagui apaga! Se fude 🫠🫠🫠🫠
[22:31:10] Yan Henrique: Me ocorreu uma vez sksksksk//
[22:32:17] Jhonata Sacramento: //Pô! Era um puta texto Memo, quase fechando mais um script e apago 😭😭😭 detesto Messenger! Vou trocar de app 🫠
[22:32:44] Condor Palazin: // por isso eu faço em algum lugar fora do mensager pra salvar e guardar quando é lore ou treino
[22:32:52] Condor Palazin: // confiar no mensager é perigoso
[22:36:58] Jhonata Sacramento: //🫠🫠🫠
[22:52:38] Jhonata Sacramento: *O meio anjo não dormiria bem aquela noite! Estando atento! Dormindo com um olho aberto e outro fechado! Com a manhã que caia! Yasmin despertaria sem perceber a nova besta que de fato teria sido disparada a terra, mas desta vez longe do alcance de Yasen! O meio anjo se levantava e tinha seu momento meditação da manhã! Logo após indo tomar seu banho e escovar os dentes! Onde em seguida descia ao salão principal, onde Haru e Riryna já estariam acordadas preparando a mesa do café! Enquanto os demais ou ainda estavam dormindo ou enrolando em seus quartos.

🔥- Bom dia!
🦊- Bom dia!

*Dizia Haru e Riryna ao verem Yasen chegar ao salão do café!*

👑- Bom dia!!

*Dizia Yasen que se direcionava a mesa e começava a tomar seu café.

 Após ter uma conversa com Riryna, Yasen terminaria seu café e então se dirigiria para fora! Como de costume Yasen faria sua caminhada e analisaria como anda seu povo! Ao menos os mais próximos! Cada dia ele faria essa visita a um lugar diferente! E hoje era dia de ir a uma das cidades costeiras! Antes que o mesmo fosse, Riryna sairia para fora!*

🔥- Ei!! Vai pra sua visita diária?

👑- Sim! Por que?

🔥- Queria ir com você, sabe!? Dar um ar do castelo e da cidade real!

👑- Ah! Saquei! Bem! Eu acho que não tem problema!

*Dizia o meio anjo que recebia de volta um sorriso de Riryna! Assim a mesma se achegava ao lado de Yasen afim de acompanhá-lo em sua visita! E através de um portal que cortava as distâncias! Pelo fato do mesmo não poder viajar acompanhado pelo entre planos! Ambos viajavam para a cidade em questão.*

⏳ TP BRABO ⌛

👑- Seja Bem vinda Yrina! Está é... Uma das cidades costeiras! Faz tempo que não ando por aqui! Preciso ver como estão indo! Pescaria, embarcação, construção dos barcos pra quando começarmos os trabalhos de transportação e etc!

🔥- Nooooossa! Esse lugar é mesmo bonito em mestre! Nunca vim pra essa parte! Como você sabe, sempre fico mais na cidade real!

👑- Então hoje você vai conhecer mais dessa ilha! Primeiro! Devemos ir atrás da Mey! Ela é responsável por essa parte de pesca e trasporte pelo mar!

🔥- Certo!
[22:57:16] Jhonata Sacramento: //Ó agora ele fez com a foto!!!!
[22:57:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:46:46] Jhonata Sacramento: *Após andarem pela cidade até próximo ao local onde estaria Mey! A distância se era visível Mey conversando com um grupo de homens! De longe se via que pareciam assustados com algo! Yasen e Riryna se aproximavam do grupo! Onde os homens automaticamente ao verem Yasen se curvavam! Mey se viraria e se surpreendia com Yasen que se aproximava!*

🏴‍☠️- AH!!! Yasennn!! Quero dizer! Mestre Yasen!

*Dizia Mey louco antes de se curvar também! Automaticamente Mey e Riryna se encaravam! Como se uma não fosse com a cara da outra!*

👑- Bom dia Mey!! Homens!

*Após a gala de Yasen todos se levantavam novamente!*

👑- Como andam as coisas Mey?

🏴‍☠️- É! Bem! Podemos dizer que estava indo tudo muito bem!

*Respondia Mey meio envergonhada! E coçando a cabeça!*

👑- O que quer dizer com... Estavam!?

🏴‍☠️- É! Bem...

- Senhor!! Tem alguma coisa no mar! Algo está afundou nosso barco! Não sei dizer o que! Mas tem algo lá majestade! Eu sei que tem!!

*Dizia um dos homens meio desesperado e inquieto!*

👑- Opa opa opa!! Tá me dizendo que nosso barco foi afundado!?

- Sim! Algo dentro do mar destruiu o casco e então ele afundou! Eu e alguns homens escapamos com os botões mas... Outros... Outros!

*Dizia o homem ainda desesperado e inquieto! Onde o mesmo baixava a cabeça e chacoalhava!*

- Não podíamos fazer nada! Eu juro! E só escapamos porque seja lá o que dor deixou!

🏴‍☠️- Então!! É isso que ele disse! Parece que tem alguma coisa naquela direção!

*Dizia Mey apontando para a direção em que o barco teria ido!*

🏴‍☠️- Alguma coisa está jogando comigo! Enviamos apenas 1! E agora estava tentando pensar no que fazer para contornar isso! Pode ser uma criatura marinha ou sei lá!

👑- Não! Uma criatura marinha! Ou predadora não deixaria pessoas vivas! Deve ser algo inteligente! Alguma coisa que não é um mero predador!

🏴‍☠️- O senhor... Acha mesmo?

👑-Sim! Pior que acho!

🔥- Mestre!

👑- Isso mesmo Riryna! Pode ser mais um daqueles!

🔥- Droga! Isso ficou chato agora!

👑- Droga!

*Dizia Yasen que serrava seu punho!*

🏴‍☠️- Eu... Tô perdendo algo aqui?

🔥- É uma longa história!

👑- Mas em resumo! Nessa madrugada enfrentei uma criatura estranha na floresta! E sinto que essa agora! E a de ontem tem ligação! Alguém está brincando comigo!

🏴‍☠️- Opa! Isso é bem mal!

👑- Com toda certeza!!

🏴‍☠️- E... Qual o seu plano??

*Questionava Mey a Yasen! Onde o mesmo respirava fundo e olhava o oceano!*

👑- Prepare outro barco!

🏴‍☠️- É o que?

👑- Iremos nós até lá!

🔥- Como é que é!? Você ficou maluco!

👑- Não! Mas é o único jeito!  E o mais eficaz também! Nós mesmos vamos resolver isso!

*Dizia Yasen num semblante sério, e nada contente!*

🏴‍☠️- É... O senhor sabe que no mar! No meio lá sabe! Você corre bem mais perigo né?

👑- Sim eu sei! Mas prefiro me sacrificar do que ver meu povo com mais problemas!!

🔥- Olha só!! Pensa com calma! Não é melhor mandar o exército!? Você correria menos risco!

👑- Não! Não vai ser suficiente! Preciso ir também! Se forem mesmo de Raven estás criaturas! A de ontem foi só brincadeira de criança! E o que está lá! Pode ser bem pior!

🏴‍☠️- Meu Deus!! É sério mesmo que você vai entrar no meio do oceano!?

👑- Eu não brinco com isso e vocês sabem!

🔥- Tá mais...

👑- Sem mais!! A gente vai! Não vamos usar o povo! Faremos um time com nós 3, e soldados do exército Minervino!  Nada de pessoas comuns! Até resolvermos isso! Vamos manter o povo seguro!

🏴‍☠️- Ce-certo! Se o senhor está dizendo!

*Dizia Mey meio receosa de deixar Yasen se arriscar assim! Mas a mesma não podia contra as ordens!*

🏴‍☠️- Vocês ouviram!! Preparem outro navio!!!

*Dizia Mey aos homens que começavam a se locomover para prepararem outro navio! Enquanto isso, Yasen dava alguns passos se aproximando da margem e olhando para o horizonte!*

👑- Desgraçado!! Seja lá quem for! Eu vou descobrir!! E não vou cobrar pouco!!

*Dizia Yasen para si mesmo enquanto observava o horizonte com um olhar irritado!*

🔥- Você tem certeza... Yasen!?

👑- Não existi dúvida quando o assunto é meu povo Riryna! E você já sabe disso!

🔥- Entendi! Vou me preparar também então!

👑- Ok!

🏴‍☠️- Bom! E eu também!!

👑- Certo!

*Com as ordens dadas! Todos se locomoviam para que o navio saísse o quanto antes! Enquanto se preparavam! Yasmin observava o Horizonte.*

👑- Eu vou te achar! Não vai se esconder para sempre!
[23:52:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:06] Jhonata Sacramento: //Partiremos a uma viagem pelo mar agora! E Yasen de Akuma no Mi! Isso vai ser interessante!

--------------- 06/01/2025 ---------------
[14:46:07] Condor Palazin: // e nem chama blz kskskks

--------------- 07/01/2025 ---------------
[11:15:15] Jhonata Sacramento: //Da não kkkk
[11:19:14] Condor Palazin: // eu sei kskksk
[14:38:10] Jhonata Sacramento: *Cerca de 1 hora depois, tudo estava pronto para zarpar! Logo Mey seria responsável pela condução do navio! Enquanto que Yasen apenas ficava na ponta do navio que apontava para direção que seguiriam! Riryna ficava perambulando pelo mesmo! E quanto que paladinos do Limbo estariam dentro do mesmo! Cerca de 15 paladinos do limbo.*

🏴‍☠️- Certo!!! Aí vamos nós então! Ergueremos as âncoras e vamos ver o que tem lá então!

*Esclamava á pirata! Enquanto que Yasen removia as âncoras ancoradas usando da gravidade para atraí-las para cima! Com isso o navio poderia iniciar sua viagem! Onde no mesmo instante as velas eram preparadas onde as mesmas eram atingidas por uma rajada de vento que finalmente fazia o Navio iniciar seu caminho.*

👑- Veremos o que é desta vez!!! Em algum momento encontrarei o responsável por tais invasões! Por hora irei eliminar todas que aparecerem no meu caminho,e no caminho da evolução do meu povo!

*Dizia Yasen num tom sério para Riryna que ele estava próxima! Onde a mesma apenas ouvia e sorria!*

🔥- Estou com você!

👑- valeu! Vamos afundar, seja lá o que tenha lá no meio! Garantiremos que não volte!

🔥- Sim mestre!
[15:48:58] Condor Palazin: - Agora…é minha vez…

Diz o garoto em um tom mais ameaçador liberando mais de sua aura como se sua intenção assassina aumentasse cada vez mais tremendo aquela arena a todo momento. Em paralelo, calisto responde com um sorriso sadico, pois sua presa esta querendo se tornar o caçador e ela não permitirá algo desse tipo.

Rimuru avança contra calisto, e em um impulso da um soco de direita em direção ao rosto dela que é defendido com ambos os braços. Calisto sente um pouco de pressão como antes, mas dessa sente algo rachar como se tivesse prestes a quebrar, então, ela expulsa os braços para os lados fazendo o braço do slime ser jogado para o alto, abrindo uma brecha para um cruzado de esquerda na buchecha dele com a mão embuida de energia radiante, so que mais uma vez o olho do garoto brilha indicando que sua técnica foi ativada e consegue desviar inclinando para trás enquanto usa o peso de seu corpo para da um chute vertical na direção do queixo dela que a kitsune consegue se esquivar inclinando sua cabeça para o lado.

( Pense, mas sinta…reflita, mas se mova…)

Pequenos pensamentos provindos do slime veem enquanto a luta procede a luta de golpes acirrados e ainda mais perigosos para o lado do slime, cada golpe mais amedrontador gerando estrondos que podem se confundir com terremotos, enquanto a aura começa a se estabilizar em seu HUB com 45% devido aos golpes acertados. Calisto se afasta um pouco esticando suas mão esquerda ao lado criando mais esferas e lançando contra o slime, que dessa vez começa a voar fugindo dos tiros de energia que o perseguem prestando um pouco mais de atenção, so que ao seu lado esquerdo, a kistune aparece como um raio dando um chute horizontal em direção ao rosto que por pouco não é defendido com o braço o lançado para perto do solo.

 Ele se estabiliza no ar rodando seu corpo e da um rasante perto do solo conseguindo manter-se e voltar a tentar despistar os tiros. Mas, antes mesmo de tramar mais alguma coisa, calisto aparece a frente de rimuru e mesmo imaginando que isso aconteceria ele acaba por ficar encurralado. O slime, em meio aquele momento infinitesimal, apenas sente sua aura borbulhar, ele apenas foca cada vez mais naquela sensação do que pressente em seus músculos, oque esta carregando seus instintos a somente ver os caminhos. Entretanto, essa sensação de observação dos caminhos é oque esta levando-o a falta de avanço de sua própria técnica.

O slime entende a função da aura, é a expressão de sua alma e como se manifesta. Então, visualiza tudo que ocorreu ate o momento, como funcionou e o auxiliou, as sensações, os sentidos e manifestações, tudo isso causado pela mesma sensação. Seu hatsu se torna mais estridente pelos seus músculos, articulações e sentidos, seu espcialismo se mistura em meio a cada ligação criada fazendo não so a visão, mas cada um dos 5 sentidos se tornarem um único, algo novo e nunca antes visto.

Rimuru se encontra em um ambiente completamente distorcido da realidade aparente, com visão é completamente embaralhada. Entretanto, como de modo instintivo e ja acostumado, ele se mantem e apenas sente a brisa que segue aquele lugar. Um espaço onde tudo é possivel ser sentido, um lugar onde apenas para se mover em uma mare caótica so devera seguir oque o mar te leva. As setas que uma vez apareciam apenas a frente do slime, agora pouco a pouco começam a serem criadas de diversos lados, quase que infinitas formas de desviar e reagir daquela situação.

A aura acaba de gerar algo novo, rimuru imbuiu seu hatsu de forma tao intensa e mesclada com seu especialismo, que permitiu seus sentidos se tornassem um so criando uma capacidade sensorial espacial, tudo de todos os lados ele sente, seja som do ar, a vibração das partículas, o cheiro de queimado, tudo ele sente e consegue visualizar caminhos de saída devido a essa noçao espacial e como seu corpo reage a ela.

Com isso, no momento em que calisto prepara um cruzado de esquerda e as esferas se aproximam cada vez mais, o slime simplesmente some da visão da kitsune aparecendo a cima dela no exato momento que a esfera tocaria nele. Os tiros de luz param ao lado de sua criadora avançando mais uma vez na direção do garoto so que ao em vez de chegar diretamente elas fingem que vão acertar e param entre o jovem.

*A todo o momento rimuru se mantem calmo, com um olhar desligado e fixado em calisto como se mais nada importasse a não ser a kistune. Entretanto, o garoto esta observando tudo e todos, sentindo e “vendo” as esferas o rodearem para logo apos avançarem em sua direção em um alcance a queima roupa, so que ao em vez de explodirem, nada acontece. Isso deixa calisto surpresa, mas ela da um leve sorriso maquiavélico como se ja soubesse a resposta pensando:

( Então, ele conseguiu entender o erro em tão pouco tempo…)

*O slime acabou de sentir e encontrar todos os caminhos que seu corpo precisava fazer para desviar de cada tiro de energia a queima roupa, seja levantar a perna enquanto inclina corpo para o lado e sua cabeça para a esquerda, tudo foi feito com maior maestria e sem defeito devido a capacidade de agir instintivamente provinda de seu especialismo. Rimuru vai afundando mais nessa sensação, um êxtase misturado com paz, algo completamente fora da ilogico de se pensar, mas conectados na forma de agir, a ideia de pensar instintivamente alcançada em sua maestria. Desse modo, ele avança como um raio prateado aparecendo a frente da kitsune, ficando completamente surpresa com a velocidade tomada pelo garoto que nem mesmo as esferas de luz tinham se movido para intercepta-lo, para assim da um gancho de esquerda na boca do estomago da kitsune que apenas via um brilho prateado intenso em sua direção.*

*A luz prateada se aproxima, o corpo dela apenas age de forma instintiva com ajuda dos fotons de luz para mover seus braços a frente do golpe do slime, criando uma pequena camada magica para proteger daquele impacto certeiro. Entretanto, no momento que o ataque acerta, uma enorme onda de energia que destrói parte do solo da arena se expulsando para todos os lados mostrando que mesmo em sua situação dessas a kitsune se mantem firme em sua decisao, ambas feras nao querendo ceder.* Entretanto, rimuru carrega algo maior que a força de uma filha de deus, algo que mesmo muitos reclamem é oque torna ele mais forte que muitos, uma força superior a todos, e em vez de continuar acertando um unico golpe, no momento exato que um movimento vinha de calisto para mover aquelas esferas, o garoto move seu outro braço dando um flip jab na costela dela, que joga um pouco para tras, mas nao a derruba ainda. *

*O slime, começa a da diversos, flips jabs, cruzados, ganchos que nem mesmo se imagina ser possível fazer algo tão intenso em pouco tempo sem sobrecarregar o cérebro, so que ele nao precisa pensar só agir, seu corpo faz toda ação apenas pela orientação que sua noção espacial lhe da, todas as saídas se mostram claras, todos os possíveis golpes recebidos estão nítidos para serem evacuados. Enquanto usa seu haki, apenas chama pela sua vontade, sua determinação ardendo nesse golpe e forçando cada vez mais a superar o limitador posto a si, querendo mostrar a intençao de sua força em cada golpe e como isso afeta aquela criatura mistica de modo a enfraquece-la, para isso foi misturando aos poucos suas habilidades como um pintor em uma tela com sua tinta, manejando 75% de seu haki do conquistador e 25% do haki do armamento para se tornar algo ainda mais surpreendente chamado de haki do rei.*
[15:49:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:50:01] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac consegui fazer?//
[21:36:25] Jhonata Sacramento: //Baaaah
[21:54:59] Condor Palazin: // bahh
[21:55:08] Yan Henrique: //Bhh
[21:55:16] Condor Palazin: // h
[22:05:29] Jhonata Sacramento: // kkkj
[22:05:56] Jhonata Sacramento: // verei se ainda poderei narrar algo hj KKK dia foi corrido

--------------- 08/01/2025 ---------------
[10:00:23] Condor Palazin: // e eu vou terminar meu treino de uma vez para ir treinar com o inarus e participar de uma guerra
[11:13:54] Jhonata Sacramento: //Oooxxe kkkk
[17:05:52] Jhonata Sacramento: //Narrar né 🫠
[17:26:26] Condor Palazin: // to terminando o meu agora
[17:43:47] Condor Palazin: *Os flashs de emissão do haki se expandem sobre todo o ambiente, as ondas de impacto vão ecoando, tremendo e rachando toda a arena que mesmo podendo se regenerar parece não acontecer pela constâncias daqueles poderosos ataques. Calisto vai sendo empurrada aos poucos para trás, a barreira começa a ceder e a kitsune pela primeira vez no combate começa a suar na batalha, ela esta sentindo a pressão do garoto que menospreza mesmo achando que tem potencial, para si os fracos continuaram sendo fracos enquanto os fortes se manterão fortes independente do ocorrido, mas em meio a cada golpe, as correntes dessa ideia vão se quebrando ate se tornarem puramente uma lembrança do passado.*

*Com um gancho, a defesa de luz quebrada, a kitsune se encontra com os braços ao alto enquanto o slime olha para ela com um olhar orgulhoso e confiante daquela ação, enquanto a sua familiar parece ficar irritada, não pelo garoto, mas por ter se rebaixado ao ponto de ser superada por um mortal. Por outro lado, um leve sorriso vem ao seu rosto, pois justamente foi superada por alguém que acreditava ter potencial para isso, sendo oque mais queria com esse treino, tirar essa ilusão que acreditava que o garoto nao era digno de lhe ser seu familiar, mostrando agora um olhar de satisfação.*

*O slime, apos o gancho, da um cruzado de direita no estomago da kitsune, com toda a força exercida naquele momento derradeiro ao ponto de ecoar seu haki para suas laterais para no fim lança-la contra a parede e destruir completamente o lado atingido da arena. Algumas fagulhas de energia vermelha saem em volta do rimuru, enquanto a paz reina naquele que buscou atingir algo seu nível superior. Calisto, por outro lado, agoniza um pouco de dor enquanto se levanta dos escombros rindo, rindo pela sensação daquele golpe, principalmente pela ferida deixada ter gerado uma alta queimadura em sua pele.*

- Muito bem rimuru..., isso foi um bom golpe...
  
*Diz calisto com um sorriso no rosto enquanto a ferida vai se fechando aos poucos. O slime, por outro lado, volta ao seu estado natural, perdendo aquela aura e olhar sereno, correndo ate a kitsune preocupada com oque fez achando que havia machucado ela de algum modo.*

R:- Desculpa, acho que acabei exagerando.

C:- Não fale isso de um bom golpe garoto, o importante é que conseguimos fazer com que o treino gera-se resultados e se isso -aponta para a barriga- foi necessário, é aceitável. 

R:- Hihihi...

C:- Hm, do que esta rindo?

R:- Acho que é a primeira vez que voce me elogiou hihiihi.

*Calisto fica um pouco surpresa com essa resposta, mas respira fundo realmente vendo que acabou que seu ideal estava mesmo errado no final das contas.*

C:- Não vá se acostumando, continua errando na sua imprudência e falta de experiencia em combate. Por isso, quero que pegue as pedras da arena como pesos e va treinar.

R:- Pera agora?!

C:- Agora...*Diz canalizando uma esfera de luz em sua mao.*

R:- A-Agora...😥
[17:46:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:47:03] Condor Palazin: // OBS: Gustavin liberou o haki do rei
[17:50:44] Gustavo Henrique Ac: Øsore quando o Kao raspou o cabelo dele ae kskskskskskskk//
[17:54:12] Jhonata Sacramento: * Após navegarem por algum tempo! Yasen assumia sua forma favorita! Sendo a de mãos livres! Sua forma porradeiro!*

👑- Parece que estamos perto! Vejo os pedaços do navio anterior boiando por ali!

*Dizia o meio anjo enquanto assumia sua forma! Com o seu aproximar do local! Era visível alguns corpo ou talvez pedaços de um boiarem no mar! Mey ficaria atenta! Assim como Riryna e todos os paladinos a bordo!*

👑- Fiquem atentos! Pode vir de qualquer lugar! Não deve focar só naquela área!

- Sim!

*Respondiam em uma só voz os paladinos! Mey abandonava a direção e se dirigia para próxima de Yasen! Assim como Riryna!*

🏴‍☠️- Acha que ele vai fazer algo?

👑- Não sei ainda! Mas se estiverem atrás do que eu acho que estão, não perderá tempo!

🔥- Certo! Irei me preparar então!

*Dizia Riryna que criava uma espada que surgia após a mesma simular segurar uma e passar a mão na lâmina! Com isso uma espécie de escultura de pedra, ou lava solida surgia! Onde Riryna ao abaixar a mesma e forçar a mão no cabo, a pedra se trincava dando origem a sua arma! Mey apenas mantinha sua postura! Não tinha nada a ser feito para que ela se preparasse! E Yasen estalava os dedos e uma descarga de anti energia percorria seu corpo! Assumindo sua forma! Nesta forma! Todos seus equipamentos, assim como em qualquer outra forma na verdade estes equipamentos se mantinham no inventário praia!*

👑- Verdade! Deixa eu testar uma coisinha! The End!

✨ Sim!

👑- Exty!

👁️‍🗨️ Sim!

👑- preciso que se tornam as manoplas! The End no braço direito! E Exty no esquerdo!

✨ Certo!

👁️‍🗨️ Sim senhor!

*Dito isso! The End tinha sua origem manipulada se tornando uma manopla! E Exty naturalmente tinha tal forma! The End se tornaria uma manopla idêntica a Exty! E ambas se tornavam os punhos de Yasen!*

👑- Chamarei de forma de combate! Sempre que assumir está forma gostaria que repetissem isso! Agora! The End deve assimilar Exty! E ambas terão os status igualados!

✨ Certo! Se me permite Exty!

👁️‍🗨️ Ordens são ordens!

*Com isso The End e Exty se igualariam em status! Onde The End se igualaria aos status de Exty! Isso seria possível pelo efeito divisor zero vindo da manipulação dos números! Meramente uma forma de criar uma forma mais alta ao combate! Com isso uma poderosa aura emanava de Yasen! E de suas manoplas! Era a combinação de ambas as Sacreds e seu proprietário! Com os status equivalentes mais os status de Yasen unido as manoplas, a força e resistência de Yasen se tornavam assustadoras! Era a forma de combate! Com ambas as sacred trabalhando em conjunto com Yasen como uma armadura que protegia seu corpo!*

👑- Isso! É disso que tô falando!

*Dizia o meio anjo ao olhar para suas manoplas! Sua aira estaria emanando junto a de suas sacreds! Era de fato uma aura assustadora! Riryna e Mey ficariam surpresas de momento! Mas logo voltavam a si quando algo batia no caso do navio o fazendo chacoalhar! Os paladinos quase caiam pela falta de equilíbrio! Mas se mantinham em pé após bambearem!*

🔥- O que foi isso!?

*Questionava Riryna em voz alta!*

🏴‍☠️- Parece que ele chegou!

* Respondia Mey! Onde após sua fala a frente do barco! Uma onda gigantesca se levantava! Como se algo emergisse do mar!*

🏴‍☠️- E parece ser bem grande!

*Finalizava Mey conforme aquela onda crescia? O tempo era meio suspeito amno local! Mesmo sol na margem, ali estaria nublado! E a criatura gerava ondas que seguiam chacoalhando o navio! O afatsanso do local conforme a criatura surgia do mar!*

👑- Preparem-se!!! Parece que a coisa vai ficar feia!
[17:54:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:39] Condor Palazin: // carai o @Isaias Alves
[17:58:41] Isaias Alves: // K
[18:30:56] Jhonata Sacramento: *A criatura para fora do mar! Era meio monstro e meio serpente! Seu rabo era longo e poderia ser vistas algumas partes fora da água da mesma!  A criatura tinha cerca de 30m! E sua cabeça era estranha! A besta não tinha olhos ou boca aparente! Mas isso mudava quando a criatura abria sua boca! Mostrando que a cabeça e parte de si até pouco abaixo do peito se tratava de sua boca! Dentes afiados por toda a mesma! E os dentes não se limitaram a somente na frente! Eram como um corredor de dentes!*

🏴‍☠️- Hora hora! Então é você que afundou meu outro navio é coisa feia!?

*Dizia Mey, onde a criatura soltava algo como um rugido, onde seu bafo chegava aos presentes no barco! Estavam à frente de uma criatura monstruosa e grande! Seu braços eram longos! E a mesma tinha garras! Com a agitação do barco! Todos chacoalham dentro do mesmo junto ao quebrar das ondas! Os paladinos bambeavam assim como todos no barco!*

👑- Certo! Preparem-se! Vamos acabar com esse agitamento!

*Dizia Yasen que movia suas mãos como se fosse orar! Uma energia roxa o cercava! Logo passando para o barco! Através de sua Zushi-zushi no mi, o meio anjo era capaz de cobrir o navio com um véu de gravidade! Criando um campo gravitacional envolta do mesmo! Que sumia a coloração roxa e o barco começava a sair do mar! Yasmin teria manipulado tal campo gravitacional para que o navio passasse a flutuar ao invés de navegar! Conforme o navio saia do mar! As ondas seguiam agitadas abaixo do mesmo! E do casco e baixo as gotas de água começavam a pingar sobre o mar, conforme o mesmo navio saia de dentro do oceano! A criatura sem perder tempo, levantaria sua mão esticando seu braço! E desferia uma espécie de tapa visando atingir o navio! Yasmin tentaria aplicar a gravidade na criatura para que sua mão parasse! Mas assim como a anterior, a gravidade não surtia efeito sobre está! Obrigando o meio anjo a ter uma nova abordagem!*

👑- Droga!!! Não funciona gravidade nessa aqui também! Mas o que raios é essas coisas!?

*Gritaria Yasen enquanto pensava rapidamente em uma nova opção!*

🏴‍☠️- Se eu soubesse o que são!! Não estaria confusa como você mestre!

🔥- Eu digo o mesmo!

*Com isso dito! Yasmin botava a mão sobre o navio! Onde ferpas soltavam o navio! Como se o navio desmontasse!! As tábuas que saiam geravam uma espécie de mão de madeira! Que agarraria o tapa da criatura!*

👑- Riryna!! Corta o braço dele com aquela sua lâmina!

🔥- Entendi!!!

*Dizia Riryna que crava sua espada no chão! E assim como sua espada! Surgia uma espécie de anel repleto de espinhos! Este começaria a rodar e seria lançado no braço da criatura! Mas ao atingi-lo! Meramente fazia um corte superficial, e o anel se quebrava como nada!*

🏴‍☠️- Opa!! Parece que essa ideia não deu certo!

👑- Paladinos!!! 

*Gritava Yasen que fazia a mão de madeira baixar o braço seguro da criatura! Com o grito os paladinos sabiam a ordem! E atacavam em conjunto o braço da criatura! Mas os tentáculos em sua cabeça se moviam estapiando os paladinos onde tinham uns que eram arremessados para fora do barco e outros se Chicabana com as paredes e beiradas do casco! 2 destes eram pegos por 2 tentáculos que os esmagavam fazendo com que estes paladinos descontassem como peças de um brinquedo!*

👑- Droga!!! O quão forte é você afinal em cara!!?

*Dizia Yasen! Mas enquanto o mesmo falava! A criatura forçava seu braço assim, quebrando a mão de madeira que a segurava! E jogando sua mão ao alto! A criatura atacaria com a outra na horizontal! Enquanto a mesma fazia tal investida, os pedaços alterados por Yasen retornavam a seus devidos lugares não deixando um rombo no meio do navio.*

👑- Merda!! Aí vem outro!!!
[18:31:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:43] Jhonata Sacramento: //Navio voador kkk
[19:14:28] Jhonata Sacramento: *Quando a garra da criatura atingiria o navio! Yasen soltava o mesmo fazendo o navio cair novamente no mar! Com isso o tapa da criatura passaria reto, gerando um poderoso vento que agitava as ondas para direção a frente! Assim, empurrando o navio para mais perto da criatura! Que começaria a mover seu longo rabo no mar! Agitando as ondas ainda mais perto de si! Por um momento Yasen perderia o equilíbrio se movendo direto para uma das bordas! Quase caindo mar a dentro nas o mês se segurava! A criatura rugia novamente! E então atacaria novamente com outro tapa de cima para baixo! Mas Yasen marcaria um ponto de atração para trás do navio! Onde tal ponto arrastava o navio para trás! O tapa acertaria obmar empurrando as ondas na direção do barco que era empurrado novamente para longe da grande criatura marinha! As ondas tão altas molhavam o navio na parte de cima! E a brisa leve se tornava vento! E o céu nublado mais nublado! Era o aviso de que uma tempestade se aproximava! E Mey sabia!*

🏴‍☠️- Senhor!! Tem uma tempestade a caminho!! Precisamos acabar com isso logo! Se não seremos pegos por ela!

*Gritava Mey a Yasen! Que se equilibrava com o chacoalhar do barco!*

👑- Certo!! Vamos ter que resolver isso na mão!!

*Dizia Yasen assumindo um semblante mais sério! E encarando a criatura fixamente!*

👑- Vamos ver se é tudo isso!

*Dizia Yasen que botava a mão no ombro e começava a rodopiar o mesmo como se alongasse!*

👑- Vai ter que ser assim!

*Dizia o meio anjo que começava a correr na direção da ponta do navio! Logo saltando do mesmo! E se disparando na direção da criatura usando ela como ponto de atração! Assim se aproximando da cabeça da criatura! Onde a mesma água com os tentáculos na tentativa de agarrar o meio anjo! Mas Yasen desviava das mesma! E agarrava um dos tentáculos!*

👑- Peguei você! Exty!!!

*Dizia Yasen! Onde o mesmo teria segurado tal tentáculos com a mão esquerda! Assim dispersando uma descarga de antimatéria! Que começava a corroer o tentáculo seguro! O destruindo lentamente! Bolhas cresciam e o tentáculo começava a explodir até chegar próxima a cara da criatura! Yasen se mantinha no ar manipulando a gravidade em volta de si! A criatura gritava ao ter seu tentáculo corroído! E Yasen sorria!*

👑- Vamos continuar com isso!

*Dizia o meio anjo voltando sua investida a cara da besta! Onde ao seu aproximar o mesmo carregava um puta soco! Desferindo um soco no que deveria ser o rosto da criatura! Ao dobrar a força pela gravidade! O soco passaria dos 150 T! Onde a criatura viraria o rosto para o lado por ter sentido tal ataque! A criatura ao virar o rosto com o soco, levantava sua mão a fim de dar um tapa em Yasen! Onde a mão da mesma pesava sobre o meio anjo que estaria leve pela gravidade entorno de si! Com isso Yasen iria na direção do mar! Mas antes de cair, o mesmo soltava outra dispersão de antimatéria! Corroendo a palma da mão da criatura que parava seu ataque! E gritaria novamente! Os tentáculos que sobraram iriam contra o meio anjo afim de leva-lo ao mar! Mas Yasen novamente desviava destes e seguia na direção mais abaixo do fim da dentária do monstro!*

👑- O estômago deve ser por aqui!

*Dizia Yasen desferindo outro ataque! A criatura cuspia pelo ataque! E se movia pouco para trás! O ataque teria sido do raso novamente pelo efeito da Zushi no mi! Após o 1° Yasen desferia mais uma sequência sobre donos mesmos sequencialmente! E para finalizar utilizava de uma pedra no mar! A removendo puxando para seu lado! E diminuindo seu peso com a gravidade! Para ser capaz de arremessar a mesma na cara ou no que seria a cara da criatura! Assim aumentando o peso natural da pedra! E atingindo a face da besta que ficaria furiosa!*

👑- Você não pode ser afetada pela gravidade! Mas não é a mesma coisa para as coisas em volta!

*Dizia Yasen sorridente novamente! Enquanto flutuava na altura da cabeça do monstro à sua frente! Aqueles no navio apenas observam suas capacidades ao longe! Admirados com o faro de um ser tão pequeno estar de igual para igual com tal aberração!*

👑- Eu irei descobrir quem é seu mestre! Mas primeiro vou acabar com você aqui e agora!!!

*Dizia Yasen num tom determinado e autoritário! Neste instante Yasen utilizava seu haki do conquistador! Impondo sua presença naquele local! A pressão era sentida ao longe! E a criatura ficaria confusa! Mas parecia recuar um pouco para trás!*

👑- O que foi!? Vai fugir agora?
[19:14:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:32] Jhonata Sacramento: *Com a fala do meio anjo! A criatura parecia entender de um certo ponto! Algo mudaria na tal criatura! Com a pressão imposta sobre a criatura a mesma se sentiria ameaçada por um momento! Mas não sereia suficiente para para-la! Na verdade! Após tal provocação! A besta parecia se endurecer ainda mais! Abrindo sua boca novamente! E algo parecia se iluminar dentro de sua boca! Uma luz! Um brilho! Que se manifestava como um feixe de luz! Um laser! Que Yasen desviaria com sucesso! O laser viajava a 3000 km/h!! E este se movia para o navio! Destruindo pedras e riscando o mar!*

👑- O que!? Drogaaa!! Não!!!

*Dizia o meio anjo! Onde o mesmo se moveria rapidamente! Chegando a frente do navio com uma expressão assustada! Yasen se colocaria como escudo no caminho sendo atingido pelo feixe! O feixe parava ao atingir o meio anjo, mas com o impacto, uma explosão que poderia ser vista da margem a distância! O povo na margem se assustaria com a visão no horizonte! E Yasen cairia como uma estrela ao mar!*

🏴‍☠️- Mestre!!!

🔥- Yasen!!!

*Gritavam Mey e Riryna em desespero! E quando o meio anjo afundava no mar.

Yasen que vagarosamente em sua mente se encontrava mais e mais distante da superfície! Simplesmente não conseguia se mover! Nem agir! Era seu castigo! Pelo efeito da fruta do diabo! O meio anjo era incapaz de resistir ao mar! Afundando vagarosamente Yasen teria em sua mente passando sua vida como um filme! Mesmo te tá só prender a respiração! Durava pouco! Onde o mesmo acabava por respirar e beber a água! Onde vagarosamente o mesmo perderia sua consciência! A superfície mais distante parecia escurecer na vista do meio anjo agora à deriva! Enquanto que na superfície Mey e Riryna gritavam por Yasen!*

👑" Droga!! Acabei por afundar agora!!! Isso não é nada bom! Será... Será que aqui vai ser meu fim!?"

*Pensaria o meio anjo enquanto perdia sua consciência! Conforme o mesmo fechava seus olhos! O mesmo escutava ao fundo um som de faiscas! Como se algo o chamasse através de um som tão monótono! Como se algo quisesse ser liberado! Conforme o meio anjo afundava no mar! Seu corpo começava a gerar faíscas! Faíscas negras! Era como se a parte trazida de si agisse por vontade própria frente a morte eminente.

 Enquanto isso na superfície! Mey e Riryna não eram capazes de agir! Pois a criatura investiria contra o navio e contra elas! Tornando o salvamento de Yasen improvável antes de derrotarem o ser! Seu haki se desativava conforme sua consciência se perdia! Mas a manifestação da anti energia se tornava cada vez mais poderosa! E de um segundo ao outro! Quando a consciência estava perto de Seder por completo! Uma poderosa descarga! A anti energia começaria a se espalhar pelo seu corpo como uma armadura! Aquilo era a armadura de antimatéria! Uma vez manisfestada! A água ao seu redor era como se fosse apagada! Como a mesma representava perigo! A própria antimatéria agiria para manter aquele elemento fora da armadura! Como uma roupa de mergulho! Ela praticamente apagava a água como se ela não pudesse tocar Yasen! Junto a isso! A anti energia afetava todo corpo de Yasen como um desfibrilador! Forçando as funções de seu corpo a trabalharem novamente! Retomando as batidas de seu coração que diminuiriam aos poucos! O corpo de Yasen começaria a trabalhar no 220!!! Forçando seu despertar! O meio anjo abriria seus olhos! Era como se a água nem se quer chegasse ao seu corpo! E Yasen olharia para cima avistando a superfície a distância! E num rápido movimento! Yasmin se moveria a uma velocidade M5 rumo ao topo! No momento em que a criatura investia contra o navio! Yasmin saltaria do mar em uma entrada triunfal! Desferindo um soco contra a besta com mais de 200 T! A criatura seria levantada com tal ataque! Dando largos movimentos para trás!*

🔥- Yasen!!

🏴‍☠️- Mestre!!

👑- Olha só! Então significa que da pra contornar esse ponto fraco de forma externa! Essa é nova! Vivendo e aprendendo!

*Dizia Yasen a si mesmo! Onde o mesmo olhava a besta a sua frente enfurecida!*

👑- Não achou mesmo que tinha acabado! Não é!?

*Dizia Yasen novamente ativando seu haki do conquistador! Naquele momento! Sua vontade era absurda! Sua intenção de vitória! Seu desejo de proteger aqueles a sua volta! Sua vontade de se superar ainda mais!*

👑- Irei acabar com isso agora!

💭 Certo! Existe como misturar as cores! Assim como foi feito com o verde! A cor do armamento fortalece coisas! Objetos e a mim! Será que ele fortalece coisas como a si próprio! Ou melhor dizendo! Será possível fortalecer com a cor do armamento a cor do conquistador! Será possível trazer tal buff a esse poder! Isso pode ser interessante! O que Kao fez mesmo!? Aé! Aqueles cortes e raios dele! Pareciam físicos! Será algo ligado as cores! É bem provável afinal... Ele estava nos ensinando sobre! 💭

*Dizia Yasen em sua pura vontade! Onde o mesmo em seguida pensaria consigo sobre seus batalha com Kao! Com tudo enchendo sua mente! Yasen se sentia animado! E seu sorriso estampava sua felicidade! Com tudo em mente e pensado! Yasen serraria seu punho! E o trazia para trás! Ele olhava para a criatura que se movia em sua direção! Mas ela parecia lenta! Sua mente focada, e sua vontade clara a sua trindade!*

👑- Isso... Acaba aqui!

*Dizia Yasen onde o mesmo se concentrava ainda mais! Em sua mente era como se o vermelho e o azul se fundissem! Sua pura vontade de tornar seu próprio haki do rei mais forte! E sua vontade de atingir a criatura com um golpe decisivo! O gaki do rei traria forma a sua vontade! Manifestando a mesma em sua mente como um punho! Seu punho! E sua vontade de tornar aquilo inevitável! Aquilo derradeiro! Um punho é o mesmo que o seu punho! Se o seu punho poderia ser fortalecido pelo galo do armamento! Por que não a manifestação de seu punho dada pelo haki do conquistador!*

👑- Esse golpe!!! É pra acabar com isso de vez!!! Já me cansei... De perder meu tempo aqui! Meu povo me espera! Minha ilha! Meu futuro! E estes serão os punhos que farão com que minha vontade seja atendida!
[20:31:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:31:51] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac
[20:32:02] Jhonata Sacramento: // preciso de tu pra já meu confrade kkk
[20:32:23] Gustavo Henrique Ac: Pra q?//
[20:32:30] Condor Palazin: // haki do rei
[20:33:55] Jhonata Sacramento: // não só isso não!!! Tem mais uma coisa
[20:34:07] Gustavo Henrique Ac: Oq?//
[20:35:03] Jhonata Sacramento: Se o haki do conquistador pode se tornar lâminas! Ele pode virar soco a distância tbm? Como uma projeção de um soco no caso! Bastante similar as lâminas só que em vez de lâminas! Ser um soco gigante kkk//
[20:35:37] Condor Palazin: // O cara meteu o galact impacto MANE
[20:36:31] Jhonata Sacramento: // É curiosidade! Kkk vai que dá bom! Pra nocautear um bicho gigante! Nada melhor que um soco gigante kkkj
[20:36:49] Condor Palazin: // é, um argumento valido
[20:37:19] Gustavo Henrique Ac: 🎨 Sistema das Cores, Haki 🎨

Tentativa de efetuar a mistura roxa detectada!! Resultado: FALHA. 

O usuário não conseguiu expressar da forma devida a quantidade das cores, mesmo tendo sido um ato racional, faltou a maestria para o manuseio das cores. 

Haki do Rei não foi desbloqueado. 

                         ❌
[20:37:51] Isaias Alves: // @Condor Palazin faltou dar 3 kokusen antes
[20:38:10] Condor Palazin: // faltou po
[20:38:20] Gustavo Henrique Ac: Foi o Jhonata//
[20:38:22] Isaias Alves: // se desse os 3 kokusen, liberava o roxo
[20:38:31] Isaias Alves: // essa dai ce n pegou paezao
[20:38:42] Condor Palazin: // eu ja liberei amem
[20:38:52] Isaias Alves: // a mas o limit breaker e mt belo
[20:38:52] Gustavo Henrique Ac: Vish ksksksksksksk//
[20:39:02] Isaias Alves: // cara ja liberou o roxo
IHHHH
[20:39:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:27] Condor Palazin: //
[20:39:36] Condor Palazin: // chega de off
[20:39:49] Jhonata Sacramento: //Aé! Tem que descrever as porcentagens?
[20:40:29] Condor Palazin: // é
[20:41:26] Jhonata Sacramento: //Poxa!! Eu não sabia 😔
[20:42:01] Jhonata Sacramento: //De qualquer modo!! Ele não disse que não podia ser um socão!!! Kkkk
[20:42:10] Condor Palazin: // ai ja n sei
[20:42:47] Jhonata Sacramento: //Aí como agora vem a finalização! Ainda posso definir as porcentagens agora!! Kkkk
[20:43:17] Condor Palazin: // vai pv rapidao
[20:54:06] Jhonata Sacramento: *Com o ataque armado! Yasen desferia seu soco manifestado como um soco de haki do conquistador!! Mas o mesmo não era um simples soco! Era um feixe que se espalhava em diversos outros, acompanhando um! Com a velocidade de emissão do haki do conquistador sendo igual a de Yasen, o ataque teria 5 vezes a velocidade do som! E seria uma sequência de socos desferidos no mesmo alvo! Mesmo sendo grande, era como se cada parte do mesmo fosse afetada pelo ataque com força maior que 200 T! Cada golpe atingido destruía uma parte do ser sequencialmente! Era uma metralhadora de ata... Não! Era como uma chuva de socos desferidos na criatura! Despedaçando a mesma em diversos pedaços! As ondas se agitariam! Pedras também seriam atingidas e quebradas! A vontade do meio anjo se tornaria algo praticamente sólido! Destruindo a criatura por completo! E gerando fortes ondas que empurravam o navio para mais longe!

👑- Isso deve ser o suficiente!
[20:54:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:56:26] Jhonata Sacramento: //Não consegui haki do rei! Mais ao menos eu upo haki do conquista
[20:59:21] Condor Palazin: // oh, inclusive, posso ir ae? Kkkkkkk
[21:00:45] Jhonata Sacramento: //Ae onde?
[21:04:20] Condor Palazin: // ae no barco pra conversar um bagulho
[21:04:45] Jhonata Sacramento: // receio que sim
[21:10:35] Condor Palazin: // bl
[21:15:02] Jhonata Sacramento: *Dizia o meio anjo ao fim do combate! Os que enviaram a besta se surpreendiam! Maia uma criatura fora derrotada pelo meio anjo!*

👽- Esse garoto!!! Curioso! Ele é mesmo bem forte! Na próxima é pelo ar! Enviem a arma biológica número 40!! Veremos do que ele é feito!!!

*Dizia o que parecia ser o líder sentado na cadeira! Enquanto o mesmo sorria na sobra revelando apenas seus dentes em um sorriso meio sádico e macabro.*

👑 THE END 👑

--------------- 09/01/2025 ---------------
[08:21:20] Condor Palazin: *Rimuru e calisto sentem a pressão magica daquele soco. A kitsune fica um pouco mais seria, sabendo do que essa presença se tratava de um dragão de status maior, enquanto o slime da um sorriso empolgado por saber de quem se tratava.*

- Ei calisto, quer conhecer meu rival? 

*Diz o garoto empolgado se aproximando dela como se fosse mostrar um amigo de infância.*

C:- Certo…, sem problemas…

- Mas antes acho que vou brincar um pouco com ele hihihi.

*Diz o slime com uma expressão maliciosa, como se tivesse tramando algo. Calisto percebe a má intenção e so fica olhando com uma cara de decepção.*

- Lembre-se, você é representante de um reino, não cause problemas.
[11:20:33] Jhonata Sacramento: //Mas haki não é magia 🤣
[11:21:41] Condor Palazin: // forma de dizer porque o rimuru sentiria de qualquer modo
[11:22:19] Jhonata Sacramento: // 🤣🤣🤣🤣
[16:15:50] Jhonata Sacramento: *Yasen e tripulação se preparavam para retornar após a batalha! Tudo estava em seus conformes para que a viagem de volta fosse bem sucedida!*

👑- Receio que não teremos mais problemas com esse!

*Dizia o meio anjo enquanto o mesmo utilizava de sua Akuma para de novo levitar o barco e levá-lo pelo ar que seria mais rápido até a margem!*
[16:28:49] Condor Palazin: *De longe, antess de levitar o barco, uma pressão vinha na direção de yasen e o pessoal, algo que supera qualquer presença sa sentida pelo meio anjo, uma intenção assassina se aproxima como um flash prateado e acerta um soco na barriga do meio anjo com um cruzado de esquerda, lançando-o para longe da tripulação.*

*Impossível do yasen defender pelo fato de que é superior a sua velocidade de reação, um movimento instantâneo como um teletransporte, alem do fato de não ter se preparado para isso.*

*O ser para a frente do barco, usando uma roupa colada liberando uma pressão assassina capaz de amedrontar a todos. Entretanto, em vez de atacar,  uma mensagem chega na kuriboh para acalmar a todos, o rosto do ser se quer pode ser observado coberto por uma camada escura de energia demoníaca.*

( Ei, sou eu rimuru, so vou brincar um pouco com o yasen para ve quanto ele evoluiu, não diz que sou eu beleza?)

*O mascarado avança para o local aonde o meio anjo se encontra ficando a 5 metros do rei com seus oohos brancos especificamente encarando o nada, um vazio esquisito de certo modo.*

- Hora hora hora, parece que temos alguem forte por aqui…

*Diz o ser com a voz completamente distorcida, impossível distinguir de quem se tratava.*

- Não me apresentei, me chame de X, o demônio que acabara com sua noite.

*No barco, calisto se teletransporta com suas habilidades de manipulação de aspectos de luz, ficando sentada em sua forma de raposa observando o combate.*

- Não se preocupe, eu intervenho o combate se algum dos dois começar a se ferir gravemente.
[16:29:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:29:27] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:50:17] Jhonata Sacramento: *Com a investida do tal X! E sua tentativa de soco! Yasen levaria o ataque! Porém roda via entretanto! Naturalmente ataques físicos são inúteis contra dragões!  Pela sua simples biologia e raça mesmo recebendo o golpe, o mesmo não gerava nenhum dano ao lord dragão!  Mas o meio anjo ainda era arrem sábado para longe do barco! Em um conglomerado de pedras que o meio anjo se manipulou até lá através da manipulação da gravidade!*

👑- É o que!? X?

*Dizia Yasen meio confuso! Talvez Rimuru tenha esquecido ou se quer tenha ouvido falar! Mas Yasen e Minerva são um só! Isso que permite o meio anjo saber tudo que ocorre, onde ocorre, e quem entra na ilha! Uma vez que algo surge na ilha Yasen automaticamente sabe como se a ilha fosse o próprio meio anjo! Com isso dito! Yasmin saberia que o tal X se tratava de Rimuru! Por saber desde o começo que Rimuru estava ali! Mas Yasen apenas sorri! E decide entrar na brincadeira!*

👑- X né!? Então é você o responsável por enviar estes monstros a minha ilha!? Algo contra mim em específico!?

*Questionava Yasen ao tal X onde o mesmo Yasen começaria a piscar em faíscas! Faíscas de anti energia, anti antimatéria!*

👑- Já que apareceu! Me adianta o trabalho de ter que procurar!
[16:50:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:53:13] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[16:54:21] Condor Palazin: // ah, eu esqueci desse detalhe
[17:03:52] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣🤣
[17:36:15] Jhonata Sacramento: //kkkk porém... Prossiga! Kkk
[17:45:56] Condor Palazin: - Meus peões são uma graça não é? Sua ilha, sua ilha é o problema…acha que o mar não sentiu com a aparição dessa ilha repentinamente?! Sentira a ilha do mar em meu nome…

*Diz X enquanto libera ainda mais sua aura assassina, fazendo o mar ficar ainda mais agitado. Com isso, o ser avança contra o meio anjo dando um cruzado de esquerda no lado esquerdo do rosto dele em velocidade instantânea, onde mesmo a zona de percepção sendo rapida, a velocidade do corpo de yasen não conseguiria acompanhar os movimentos que X faz.*

*Por outro lado, yasen sentiria o golpe completamente devido a técnica do ilógica de rimuru utilizando-a para apagar a possibilidade de que o seu adversário não levava dano, assim recebendo um golpe de 27,80T.*

*O impacto do ataque gera uma intensa onda de choque, fazendo o mar gerar diversas ondas e o barco que esta a quilômetros de distância balançar um pouco. Enquanto o rei dragão é jogado para longe mais uma vez.*

- Que foi reizinho, não consegue acompanhar minha velocidade?
[17:46:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:46:35] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:30:02] Condor Palazin: // to começando baixo, vou narrar pesado so depois
[18:47:54] Jhonata Sacramento: *A palavra "instantâneo" é controversa! A zona de cálculo não estaria ativa! Yasen estaria em sua pura e natural velocidade!

Mas voltando ao instantâneo! Pode-se ver como uma ilusão! Afinal nada é de faro instantâneo! Em sua maioria se chama de instantâneo aquilo que dificilmente se é perceptível! Como pensamento! Ao pensar ou mesmo mover uma parte do corpo parece instantâneo! Mas existe um intervalo de tempo para que a ação seja feita! Logo o teleporte poderia similar instantâneo! Porém ainda tem a velocidade do próprio Slime para efetuar uma ação! Mesmo se teleportando próximo e desferindo o soco! No momento que fosse desferir a velocidade de Rimuru que seria levada em consideração! Tendo em vista que Yasen naturalmente se move 5 vezes mais rápido que o som! O que seria possível ver o tal X sumir, e ressurgir! E desferir o ataque! Se o X visava atacá-lo seria óbvio sua ação após um teleporte! E seria perceptivo o momento em que X desferia o soco! Uma vez que X seria inferior em velocidade, mesmo que o teleporte fosse "instantâneo" suas ações não poderiam ser superiores as suas capacidades naturais!

Resumindo! Mesmo que o teleporte seja entre aspas instantâneo, a velocidade que X desferia o ataque após o teleporte nem se quer se aproximavam da velocidade de Yasen! Como seria necessário pensar na ação para fazê-la de forma inconsciente dando a ordem ao corpo! Poderia assimilar a velocidade de pensamento se baseando na velocidade de reação! E ainda seria inferior! Com tudo dito, seria sim possível desviar do soco recuando para trás! Pelo fato do ataque em si ser extremamente inferior em velocidade! Uma vez fora do teleporte a velocidade de X seria a sua velocidade padrão!*

👑- Bem esperto!! Tentando atacar e me pegar desprevenido! Mas agora que saquei seu plano! É inútil!! Se for se teleportar para atacar vai ter que ser mais rápido!

*Dizia Yasen! Onde ao chegar o soco ao mesmo seria como se X atingisse uma espécie de miragem, como uma sombra de onde Yasen estaria a menos de 1 segundo atrás! Mas Yasen não atacaria de volta! Simplesmente esquivaria para trás em um salto que mais parecia um flash que um momento estaria perto e no outro estaria distante!*
[18:47:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:14] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[18:51:57] Jhonata Sacramento: //Receio que mesmo teleporte sendo instantâneo entre aspas como nada é instantâneo ainda teria que ter ligação a velocidade do indivíduo! Mesmo que o teleporte seja rápido, o ataque não seria por não estar mais num teleporte! Surgir na frente e atacar! Ou surgir atrás e atacar deixa o ataque limitado a velocidade do indivíduo do meu ponto de vista, e mesmo em sua velocidade máxima no status dificilmente vc seria mais rápido do que alguém 3 vezes mais rápido do que tu! Então acho que dá sim pra esquivar 🤔🤔🤔
[18:57:39] Condor Palazin: // no no no
[18:57:51] Condor Palazin: // que bom que ainda n estudou sobre minha aura de combate companheiro
[18:58:12] Isaias Alves: // tirou de onde q nada e instantâneo fi
[18:58:55] Condor Palazin: // teletransporte n sendo instantâneo é foda KKKKKK
[19:03:26] Jhonata Sacramento: //Pô depende do teleporte kkk tem diversas variações nisso
[19:04:28] Jhonata Sacramento: //Vai que ele vira fumaça e vai até um lugar KKK ele tem que percorrer o caminho kkk é um teleporte diferente KKK vaibwue tem tempo pra ir de um lugar a outro kkkk
[19:13:54] Condor Palazin: *A questão falada de não ser instantâneo pelo fato do pensamento gerar uma pausa entre açoes é importante. Entretanto, X não pensou, apenas agiu, seu corpo esta agindo instintivamente e movendo-se conforme sua noção espacial provem a capacidade de mover seu corpo naturalmente na velocidade de um teletransporte sem precisar se teletranportar, um instinto superior.* 

*Dessa forma, qualquer moviemnto feito pelo X é uma velocidade de um teletransporte instantâneo, independente do movimento, sua aura tem essa especialidade, a capacidade de mover-se sem precisar pensar, apenas agir da forma que quiser agir, cada parte do corpo agindo por conta propria.*

*Pelo fato de não conseguir ver, mesmo que se mova 6x a velocidade do som, volta ao fato de tudo ser envolto da velocidade esta a um teletransporte continuo devido a noçao espacial, assim acertando perfeitamente a açao anterior e levando o golpe de qualquer maneira.*

- Não acabei ainda rei…

*O demônio, ao lançar yasen, aparece ao lado do rei dragão dando um chute vertical direita para cima com 27,80T e pelo fato de ter sido lançado seria na lateral esquerda nas costelas lançando-o para o céu.*

*O chute mais uma vez pode ser sentido por yasen, fazendo-o cuspir mais sangue, ja que foi mais uma vez cortada a ligaçao da possibilidade de sua resistência a dano fisico funcionar. No segundo seguinte, o garoto aparece como um vulto dando um outro chute agora horizontalmente e mais uma vez o lança a longe seguindo com essas jogadas por infinitos tempos.*

*O ceu da noite escura começa a se formar por um cintilante cruzado de estrelas que todos do barco conseguem ver, so que aqueles que prestarem mais atenção nota-se que é apenas X batendo em yasen de um lado para outro.*

- Oque foi rei, não consegue reagir?! Acho que terei que exterminar seu reino para ve se tem alguma reação!

( Vamos yasen, se vamos lutar lado a lado preciso que evolua mais rápido em combate…)

*A voz dela ecoa sobre aquele amontoados de golpes, a ideia é provocar yasen e forçar uma evolução em um combate real, saber como se livrar de uma situação quase impossível de se reagir.*
[19:13:57] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:57] Condor Palazin: // Obs: ta tocando essa musica
[19:15:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:43] Condor Palazin: // esqueci de falar KKKKK
[19:17:59] Jhonata Sacramento: //Blz né KKK vai ter que ser kkk
[19:37:13] Gustavo Henrique Ac: O cara luta chutando bola kskksksks//
[19:37:36] Condor Palazin: / ele é brasileiro 👍
[20:02:59] Jhonata Sacramento: *Ao acertar uma certa sequência! Em um desses chutes após sua fala! A perna de X seria segurada! Não por Yasen! Mas uma mão surgiria e a seguraria! Uma ação de uma de suas habilidades! Onde Yasen mesmo aparentando ser um! Na realidade seria como 2 em um! Similar ao Noob de MK! A mão que segurava a perna de X seria a mão de sua forma espadachim! Como era uma sequência! E Yasen era capaz de ver tudo acontecendo por ser um com a ilha e seus arredores! Após notar um padrão logo no começo a mão agiria por instinto! Prevendo o próximo chute e segurando no mesmo instante que o mesmo seria desferido! Não era questão de velocidade! E sim previsão! Era como se uma mão surgisse do corpo de Yasen e segurasse a perna de X! Independente de onde o golpe seria desferido! No mesmo instante Yasen entraria em modo zona de cálculo 🧮! Como estavam em sua ilha! Seria como se a zona de cálculo fosse a ilha toda! E ainda se extendesse a 400m² fora dela pelo mar!*

👑- Mas que droga!!

*Dizia Yasen em uma voz como se duas soassem ao mesmo tempo!*

👑- Usar essas coisas é um problema pra mim atualmente! Não dá pra abusar!

🕰️ Contador CS 🕰️

      0/100

👑- Isso vai ser duro! Eu só queria dormir!

*Dizia Yasen bocejando!  Era natural pelo aspecto divino! Como seria uma previsão da ação seria como se Yasen preparasse a segurada antes que X efetuasse! Assim sendo tão instantâneo quanto o golpe em si!  Após segurar! Yasen manipularia a distância dentro da zona de cálculo, afastando X de si! Isso era o mesmo que um teleporte! Sendo tão instantâneo quanto!*

👑- Por que não vem de verdade!?

*Dizia Yasen! Onde uma aura sobrepujava sua própria! Se a aura de Rimuru amedrontava! A aura emanada agora era ainda pior! Não era uma aura assassina! E sim uma aura divina! Era como se tudo estivesse prestes a ser apagado!*

👑- Detesto esse jogo de instantâneo e não instantâneo! Chega disso!

*Diro isso! A zona de cálculo imponhava a si um limitador! Onde a velocidade máxima possível dentro da zona de cálculo seria de Mac 6!! Nada que ultrapassasse essa velocidade poderia se mover dentro da zona de cálculo! Era a lei imposta! E uma vez que a zona de cálculo se baseia também no grimório dos números! E o grimório dos números é baseado em antimagia! Nenhuma magia poderia ser utilizada dentro da zona de cálculo enquanto estivesse ativa!*

👑- Agora as coisas vão ficar equilibradas!!!


*Dizia Yasen! Que se moveria numa velocidade de 1000 km/h na direção de X! Mas manipulava novamente a distância para surgir atrás do mesmo e desferir um soco em sua face com 16 T de força! Dobrando esse valor pelo efeito de sua zushi no mi! Fazendo X retornar ao solo!

🕰️ CONTADOR CS 🕰️
    
          4/100%


Após o ataque Yasen desceria ao solo e ficaria atento a próxima ação de X!*
[20:03:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:03:06] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[20:52:46] Condor Palazin: *Os movimentos feitos não tem padrão definido, tudo é imprevisível, ja que não tem um cerebro pensando, os ataques não apresentam um movimento ou ordem para agir, apenas necessitam de agir quando acham que deve agir onde sua velocidade e reaçao andam em sincronia graças a noção espacial.* 

*No momento que a mão aparece-se para segurar a perna, que seria por trás, seu corpo age instintivamente para contra atacar se movendo para a frente e finalizando o chute e lançando o rei para longe. Mesmo que se mova instintivamente, sua velocidade ainda é inferior a de um teletransporte, ou seja, mesmo tendo reação seu corpo não consegue acompanhar para gerar a ação independente do preparo.*

*A ação da zona de calculo aconteceria, aconteceria em outra possibilidade que acaba de ser apagada pelo ilogica. Mesmo a técnica da zona de calculo seja algo baseado em números de resultados possíveis, o tempo é algo incalculável e qualquer possibilidade sera negada assim que seja efetuada, ou seja, contra X é inutil.*

- Hahahahahaha, magia de um grimorio?! Vamos, acho que isso não funciona em mim?!

*Diz X em um tom de deboche, pelo fato de que a mana determina o quesito magia ser anulada pelo ilogica no futuro ou não e como a mana do slime é superior ao de yasen, automaticamente as habilidades propostas não aconteceriam.*

*Nesse momento, ao avançar para o ponto cego do slime, o garoto vira o olhar para tras enquanto seu olho brilha levemente para um prateado. Com isso, ele inclina seu corpo para o lado desviando do ataque feito com facilidade, como se tivesse visto o ataque vindo independente de onde vinha.*

*Ao começar a se mover a 1000km/h, o corpo de yasen não responderia. O fator posto aqui é o acumulo de danos, yasen recebeu golpes sequenciais na região do peito e costas em uma velocidade incomensurável sujeito a dano devido ao ilogica, ou seja, seu corpo esta desgastado e como foi dito, ele não recebe danos e aparentemente a um bom tempo, quer dizer que seu corpo esta desacostumado a receber tantos danos e teria que se limitar a velocidades altas ate se curar.*

- Não se force tanto rei, preciso brincar ainda mais com você.

( Vamos, leve essa luta a serio, preciso ve mais do poder ancestral.)

*Considerando que o golpe ainda continuaria, o slime continua parado, mas no momento que o golpe iria acerta-lo o ataque de yasen bate em uma parede invisível, uma camada a vacuo que impedio a propagaçao do golpe naquele ambiente.*

- No no no, atacar assim é contra as regras do jogo.

*A queima roupa de yasen, em sua barriga, uma esfera de vento é criada do puro nada, uma pequena esfera azul que explode ao acertar a barriga do rei fazendo diversos cortes pelo corpo como se milhares de espadas cortassem-no constantemente o lançando 7 metros para tras.*

*Por outro lado, no momento que ele se levanta-se, na verdade, ele não conseguiria, sua trindade esta afetada com perda completa da noçao espacial, cima, baixo, esquerda e direita tudo se embaralha por completo e sem qualquer padrão, não so isso, como a capacidade de manipular a mana natural e senti-la se tornaram nulas, ou seja, não consegue mais sentir mana por 3 turnos.*

- Então rei, oque ira fazer agora que não pode mais confiar em seus próprios sentidos?

*Diz X descendo ao chão e caminhando em direção a ele, a aura é desativada por completo, mas isso pode ser um indicio de armadilha para algo maior.*
[21:03:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:10:06] Gustavo Henrique Ac: • Em algum lugar no universo, o Ronaldo marcava um gol pelo Real •
[21:35:24] Jhonata Sacramento: *Como citado! A sombra agiria sozinha em prou da defesa do meio anjo! Não somente baseado em padrão mas por instinto! A gravidade ao redor, o ar, como a percepção de Yasen é capaz de saber tudo que acontece na ilha, não somente por padrão mas como citado como previsão! Mesmo em uso de uma aura de combate se é o usado para tal feito! Não significa que existam outras formas de alcançar a ação instintiva! Como o que ocorre ao entrar na zona! Que é um alto nível de concentração! Mas mesmo sem a zona como foi o caso! Seria possível agir se não antes no momento do toque segura do a perna de qualquer forma!

 A tentativa de anular a zona de cálculo seria anulada no momento que fosse tentado a evitar! A zona de cálculo já não era algo de Yasen! E sim de Tet! O deus dos dados! Uma vez que algo age contra algo de Tet, a lei de Tet é aplicada forçando o arremesso do D100! Uma vez com o sucesso do D100 nada poderia anular a invocação da zona de cálculo a não ser que superasse a capacidade de Ter de afetar a realidade manipulando sua origem através da camada da zona de cálculo! Como X não poderia superar o poder de um Deus como Tet que usava do próprio Aether para forçar sua lei dentro da zona de cálculo se obtido o sucesso na lei dos dados! Logo a não ser que X fosse capaz de afetar a origem induzida pela camada sobre a realidade que se baseava no Aether sua tentativa de anular seria inútil! Uma vez que pela lei dos dados não importa lógica ou ilógica e sim o resultado dos dados forçando a vontade de Tet que apenas seria superada por um poder igual ou superior ao seu próprio, a anulação da zona de cálculo seria negada por Tet! Onde a camada sobre a realidade seria criada, ou seja, a zona de cálculo.*

👑- Não pode negar a zona de cálculo assim tão fácil! 

 *Yasen também não estaria cansado! Tão pouco desacostumado com cansaço! A resistência de Yasen é de 27,5 T! Não estando tão distante da força aplicada nos ataques de X! Como os golpes não seguiram, por Yasen ainda segurar um chute como citado parando a sequência também não seria atingido por tantos golpes! Em tese X não concretizaria suas ações! E Yasen teria sim manipulado a distância entre ambos! O que encurtava a distância! Além de que mesmo que cause dano! Como dragão, o cansaço que é um fenômeno físico não o afetaria assim como aconteceria com os danos! Mesmo que sofra dano dos ataques, o cansaço ainda seria irrelevante! Seguindo o ataque encurtado.

 Ao ser atacado pelas lâminas de vento! A mesma seria apagada! Pela ação de Entidade de extinção! Que ao notar o ataque como constantemente faz, criaria a camada protetora entorno de Yasen que se manifestaria como faíscas negras de anti energia! Como suas armas e equipamentos se mantém como parte de Yasen dentro do inventário praia, é o mesmo que Yasen ser suas armas por estas serem marcadas pela sua praia como partes dele! Como a entidade de extinção se protege constantemente pela camada de antimatéria nível hard! Yasen também seria protegido pela mesma! Apagando o ataque! Além de que como a zona de cálculo foi criada, magias são inúteis! A antimagia naturalmente buffada pela própria zona de cálculo que atualmente é uma habilidade de Tet, não poderia ser burlada se não fosse negada desde sua origem que seria o próprio Deus dos dados Tet! O que significa que o ataque mágico nem se quer aconteceria se a zona de cálculo não fosse desativada.*

👑- Certo!!

*Dizia o meio anjo que seguiria sério! Onde o limite de velocidade se tornava sim no maximo mac 6 dentro da zona de cálculo!*

👑- Modo de combate!

*Dizia o meio anjo! Onde suas manoplas e armadura de antimatéria misturada a anti energia de Exty se manifestavam! E em seguida alteraria novamente as distâncias para ambos ficarem distantes novamente após a falha de seu soco!*

👑- Vou levar isso a sério então... X!
[21:35:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:03] Jhonata Sacramento: //Resumindo a lei dos dados!!

D100 de COC

Falha se o resultado for maior que 50!

Sucesso se for menos que 50!

Sucesso perfeito se for menos que 10!
[21:38:15] Condor Palazin: // que bom que sou da familia que envolve com danos e sorted ksksksk
[21:38:43] Jhonata Sacramento: // não funciona com Tet
[21:39:00] Condor Palazin: // meu amigo, confia em mim, tet vs shiki, quem ganha?
[21:39:27] Jhonata Sacramento: // Sorte e Deus dos dados são diferentes! Os dados apenas definem as regras e o que acontece e não acontece é algo em off pra dar acerto ou falha, não é um jogo kkk
[21:39:58] Condor Palazin: // sao, mas as probabilidades dos dados se baseiam na sorte como o rimuru tbm pd manipular isso
[21:40:09] Jhonata Sacramento: //Não os dados de Tet
[21:41:12] Jhonata Sacramento: //São dados que vem de Auzawa, a não ser que shiki seja maior em Hierarquia que Tet em Auzawa e assuma a posição de Deus dos dados não dá pra manipular esses
[21:41:38] Jhonata Sacramento: //Eles também são os dados que definem o destino em Auzawa
[21:42:07] Condor Palazin: // tier 8 da mulher e ela é um conceito puro, acho dificil ela n ser tier alto
[21:42:21] Condor Palazin: // mas n preciso disso
[21:42:27] Condor Palazin: // o char nem seria meu pra falar
[21:42:33] Condor Palazin: // bora continuar narrando
[21:44:00] Jhonata Sacramento: // Tet é um Deus e não tem Tier pq ele não luta igual a shiki kkk, Tet não é nada é filho de Inaros Só, e Inaros criou Tet com esse conceito de dados e destino! Mas isso em auzawa! Mas uma vez lutando com o Yasen é estar enfrentando auzawa em uma pessoa, não é tier em Auzawa! Por isso os deuses lá não tem, pq eles não lutam como chars
[21:44:48] Jhonata Sacramento: //Tet é de todo mundo KKK vc só não sabe disso ainda KKK os dados fazem milhares não só pro Yasen
[21:44:51] Condor Palazin: // confirma um bagulho da zona de calculo, nesse caso tet ta sendo o centro e mantendo a zona ativa correto? 

Ele taria no universo natal mantendo, ou seja, é uma intervenção de planos basicamente
[21:45:03] Condor Palazin: // tava falando da shiki
[21:45:23] Jhonata Sacramento: //Eu sei! Mas eu falei do Tet KKK ele é de todo mundo kkkk
[21:45:47] Condor Palazin: // carma la que nesse universo ele n é
[21:46:46] Jhonata Sacramento: //Não! É uma habilidade manifestada por Yasen, mas pensa assim! É similar ao escuro! Só que sem pacto! Lu seja! Yasmin tá mantendo por ele e o contador CS! Mas pra superar a técnica tu tem que superar Tet e o poder dele
[21:47:51] Jhonata Sacramento: //Pior que é KKK só que ele é brincalhão, e não nega ajuda KKK se só não sabe como ainda kkk
[21:47:53] Condor Palazin: // ta me dizendo que yasen é o conector entre o gerador de energia( tet) e a magia
[21:48:19] Condor Palazin: // ?
[21:49:07] Jhonata Sacramento: //Como eu disse é que nem o escuridão confrade KKK, pra vencer as habilidades do escuridão que alguém que tem pacto com ele, tu tem que superar o poder do primordial! Nesse caso aqui é parecido! Só que Tet não é um primordial kkk
[21:49:37] Condor Palazin: // hm, ta saquei
[21:50:43] Jhonata Sacramento: //Mas pra negar as habilidades vindas disso pra facilitar! Tu tem que afetar o Aether
[21:51:01] Jhonata Sacramento: //Pq essa é a energia que tet usa
[21:51:25] Condor Palazin: // complicado isso ae, receber ajuda externa é foda, mas da pra ganhar
[21:52:25] Jhonata Sacramento: //E antes que me mande o famigerado calma lá meu patrão, foi conversado kkk!! Mas nem sempre eu ganho! Dep né dos dados 🎲
[21:52:38] Condor Palazin: // celular merda
[21:52:42] Condor Palazin: // liguei sem querer
[21:52:52] Jhonata Sacramento: //nem apareceu
[21:53:35] Condor Palazin: // so pra confirmar, ta mais algo que n é magia ou é hab fisica?
[21:53:48] Condor Palazin: // a zona de calculo
[21:54:07] Jhonata Sacramento: //Habilidade física funciona normal, tipo haki, Akuma, essas coisas física assim que eu sei que tu tem de monte tbm funciona sim
[21:54:36] Condor Palazin: // blz 👍
[21:55:59] Jhonata Sacramento: //É que dragão é bom fisicamente, mas não adianta já que tu tava me dando dano anté já hoje! Então tenho mil coisas que neutralizam mana e magia
[21:57:37] Condor Palazin: // ainda to encucado com isso de deuses poderem ajudar em combate fora de lore, pode isso arnaldo? Kkkkk
[21:58:03] Condor Palazin: // tet ajudar na zona de mana foi de lascar pro meu lado
[21:58:09] Isaias Alves: // a menos q seja skill ou pet
n deveria
[21:58:17] Gustavo Henrique Ac: Depende
Se tiver algo na ficha, sim
Se não, pose não//
[21:58:20] Isaias Alves: // ou se esse deus foi criado fraco xoxo capenga e upado como se fosse player
[21:58:39] Condor Palazin: // ai é mais com o black, sei de nd
[21:58:43] Isaias Alves: // ent
se for tipo a passiva dos seaborn q diz explicitamente "o patrono da o soco por voce"
e com umas 500 condição
ai e suave
[21:58:46] Gustavo Henrique Ac: Ou se tiver no domínio do deus//
[21:58:56] Condor Palazin: // black = jhonathan
[21:59:04] Gustavo Henrique Ac: Mas msm assim tem q ter consenso//
[21:59:05] Isaias Alves: // tem isso tb
[21:59:42] Isaias Alves: // alem de aviso na propria narração de q voce foi tacado num dominio
se n vira "como pude me esquecer do dominio de tet que a gente tava desde a era heian?"
[22:00:33] Jhonata Sacramento: //resumindo de novo! Pensem em Escuridão e um cara que fez pacto com ele
[22:00:51] Condor Palazin: // tu fez pacto com tet basicamente
[22:01:21] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:01:23] Condor Palazin: //“””pacto”””” e eu achando que deuses n podiam fazer, era ta atualizada mermo
[22:01:36] Isaias Alves: // entra no q o gustavo falou la emcima
se tiver na ficha em "pacto" ou "acordo"
e suave, pq foi desenvolvido e aprovado por um admod
[22:01:38] Jhonata Sacramento: //Se ficar mais fácil de entender assim é exatamente isso, e domínio de ter é toda zona de cálculo
[22:01:51] Isaias Alves: // se um admod viu um pacto q dizia q um Deus podia interferir diretamente na treta e falou: suave
duvido q alguem va contradizer
[22:02:53] Condor Palazin: // blz, vou narrar agora dando murro no yasen
[22:04:56] Jhonata Sacramento: //Deuses não fazem pacto! Yasen disse aschete desde que recebeu o poder de manipulação conceitual ele já besta pactuado com Tet e isso vem sido desenvolvido a lore toda, assim como perguntei, e criei cada habilidade com ajuda e sempre mandei tbm pra analisarem em cada vertente que eu desenvolvi desde as 3 entidades conversado com o Gustavo e o Henrique, e as habilidades da entidade de extinção e de ter que envolvem Aether com Kleber
[22:07:10] Jhonata Sacramento: // as 3 entidades lembravam mais haki, por isso perguntei pro Gustavo kkkk as habilidades de deuses perguntei pro Kleber KKK e outras dúvidas fui tira do com o Henrique e assim vai, e uma pitada de poder ancestral vindo de mim pra não interferir em nenhuma lore nem nada kkkk o maior Nerf é que os dados mandam na zona de cálculo e no quanto eu consigo usar pra não morrer já que nem mana eu uso mais kkkk
[22:16:09] Jhonata Sacramento: A propósito 

🕰️ CONTADOR CS 🕰️

13/100%

👑 HIKARI: 598
[22:34:51] Condor Palazin: - Hm, parece que agora teremos que lutar na boa e velha porradaria franca. Pois bem…, vou com tudo!

*O slime ativa seu haki do rei, onde uma pressão de sua emissão de haki é tão intensa que faz o rei ser jogado levemente para tras junto a raios vermelhos serem visto a 75 metros de distancia, suas forças enfraquecem diminuindo pela metade em todos os status.*

*Rimuru se move aparecendo a frente do rei como se estivesse se teletransportado, mas na verdade ele so alterou sua posição utilizando o aethrius tempus para um futuro aonde estivesse a frente de yasen, não se encaixando como um teletransporte pelo tempo considerar que ele estava la. Com isso, no meio do ar, X segura a cabeça de yasen contra o solo e lança ela contra o chão com toda sua força, misturada a manipulação gravitacional criando uma massa imaginaria que aumenta ainda mais a força daquele ataque com 77,13T com M6, mas agindo sem qualquer problema de pensamento ao agir acelerando ainda mais a ação, utilizand do ilogica para anular a resistência do anjo.*

*Em relação a capacidade de yasen reagir, a opção seria impossível, ja que seus status foram reduzidos pela metade e mesmo que tenha uma alta velocidade de reação seu corpo não consegue se mover na mesma velocidade que reage impossibilitando o desvio. Para outro ponto, mesmo sendo provinda de um deus, não teria notado a mudança de posição ja que seria um blefe temporal, onde no fim ele sempre esteve naquele lugar, ou seja, seus saltos temporais não podem ser previstos.*

*Ao acertar, o impacto gerado libera trovões de haki sobrepujando toda a regiao com um brulho escarlate que faz os animais e mares se dispersarem sobre o ambiente, a liberação da vontade de um rei imitida de modo a sobrepor a do seu adversário e mostrar o seu devido lugar, afundando a cara de yasen no solo enquanto seu haki estoura sua energia sobre seu rosto o enfraquecendo, tomando sua vontade como um todo.*
[22:35:10] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[22:35:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:38] Condor Palazin: // kkkkkkkkkkk
[22:35:48] Condor Palazin: Que sorte desgraçada//
[22:35:59] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:19] Jhonata Sacramento: 👑- Se vai levar a sério! Devo responder a altura!

*Com isso dito! Yasen ativaria seu haki do conquistador em resposta à emissão de haki de X! Assim, impondo sua própria vontade sobre a vontade de X! Emitindo seu haki do conquistador contra o haki do rei de X! Em sua emissão! Seria como se a mesma se manifestasse em um raio contra X! Colidindo com o mesmo! Gerando uma descarga de raios vermelhos! O clima ainda nublado e meio escuro! Tornava visível os raios a distância na margem! Os hakis se espalhariam! A sensação de Yasen ao conflitar o haki do rei poderia ser sentida em toda ilha! Árvores se agitavam, e assim como citado as ondas se agitavam ainda mais! Todo o espaço ali poderia sentir o conflito entre os hakis! Seria uma visão maravilinda, os raios vermelhos a distância.

 Porém! O haki do conquistador atualmente em nível 4 rumo a 5 estaria superior ao haki do rei recém desbloqueado por Rimuru vulgo X! O que tornava o haki do conquistador superior! Além de que o haki do conquistador de Yasen seria 100% diferente do haki do rei que teria atualmente apenas 75%! O que fazia o haki de Yasen sobrepor o de X! Quebrando sua vontade! E o fazendo bambear! Em tese X desmaiaria! Porém! Yasmin ao perceber que X desmaiava! Apenas impediria que o mesmo caísse o segurando com uma espécie de mão que surgia do chão com a reconstrução do solo abaixo de X o segura do Pará não se esborrachar! Mas Yasen se mantinha distante! Afinal! Ele mesmo nem sabia o porque X desmaiaria já que nunca causou esse efeito antes com seu haki!*

👑- Ué! Será que fiz alguma coisa errada? Será que matei ele!!? Rapaaaaaaz!!! Acho que fiz cagada! Será?

*Se questionava Yasen que coçava a cabeça meio confuso com a situação! E o fato do slime não ter algo como um pulmão pra que Yasen vesse o mês o respirar, o deixava ainda mais preocupado! Já que nunca tinha parado pra perceber isso! Que Rimuru não funcionava como Yasen funcionava.*
[23:38:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:55] Jhonata Sacramento: //Baah cochilei com o texto escrito! Celular caindo na cara, ovo dormir kkk
[23:43:36] Yan Henrique: °baal jogou um tijolo nele °

--------------- 10/01/2025 ---------------
[06:44:42] Condor Palazin: *Rimuru sabia que o haki do conquistador de yasen era um perigo, e ja sabia que o lançaria e por isso bolou um plano mais que ardiloso para se testar a teoria de sua tecnica ao maximo.*

*Utilizando o aethrius tempus, ele alterou o futuro proposto criando um que yasen não usou o poder total do haki do conquistador e apenas quis usar o nivel 1 de tal haki. A compreensão de que haki so pode ser anulado com haki é compreensível, so que nada impede de que se rimuru poderia selecionar uma possibilidade que ainda é acertado, mas por níveis fracos da emissão de haki, isso quer dizer que mesmo que seja de nivel 5, o slime alterou a possibilidade do tempo para que os efeitos tivessem sido a de um nível um, ou seja, não desmaiaria por ser de mesmo nivel/intensidade do seu.*

*Dessa maneira, por não ter defendido o golpe anterior, é natural ter acertado sua ação causando 50% de debuff, ja que o efeito de seu haki foi anulado na hora de sua ativação.*

*Com a mão no rosto do rei, X cria outros 4 braços, ja que têm fisionomia slime, e começa a da diversos socos imbuindo do seu haki do rei, criando tornados de impactos severos de haki que vão drenando a força e vitalidade do seu adversário diretamente.*

*Os braços e pernas de yasen estão presos por uma particulas de coils, onde cada partícula dentro do ambiente apresenta 17,85T, gerando uma força massiva sobre os membros do dragão de milhares de milhões de toneladas impedindo qualquer ação.*
[06:45:11] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac quando tiver online da uma roletada ae nos dados e ve se minha teoria ta certa pfv?//
[08:35:03] Condor Palazin: / o sistema é teu entao o veredito final vem do senhor
[10:45:56] Gustavo Henrique Ac: 🎨 Sistema das Cores 🎨

🚨⚠️ Hakis não podem ser regredido em níveis, mas sim não usado o poder máximo, mas isso vem do desejo, querer, e vontade do usuário. Mas mesmo assim, o poder alteração é a porcentagem, ou alcance, mas nunca o nível do Haki. Então o efeito de alteração foi negado. ⚠️🚨
[10:46:44] Condor Palazin: // f
[10:46:44] Condor Palazin: // blz 👍
[16:04:41] Jhonata Sacramento: //X então desmaio!?
[16:04:53] Condor Palazin: // é perdi
[16:13:44] Jhonata Sacramento: //Droga!! Agora que pensei num bagulho aqui que eu poderia ter feito durante esse combate man, não na hora do haki mais quando tava sendo arremessado de um lugar pro outro F 🫠
[16:25:16] Jhonata Sacramento: *confirmado o desmaio de Rimurin, sem movimentos suspeitos! Yasen pegaria o Slime e levaria até o navio!*

👑- Espero que esteja vivo! Não sabia que colisão de cores dava nisso!

*Sim! O meio anjo acha que colisão de hakis que gera desmaio porque ele ainda não sabe muito sobre o tal poder das cores!

👑- Preciso mesmo me aprofundar pra entender essas parada!

*Assim chegavam ao barco! E Yasen estranhava a raposa por que não sabia de quem se tratava*

👑- Ueeeee... E você 🫵🏾 é o que?
[16:45:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:58] Condor Palazin: *A raposa não responde de imediato, olhando para ele sentindo o poder sagrado pulsando do jovem anjo, se mantendo deitada no deque do navio.*

- Me chamo calisto, familiar demoníaco do pirralho…

*Diz sem qualquer vontade, como se não ligasse para oque ele diria, mas sendo cortes por esta em seu reino e volta a dormir.*
[16:50:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:27:02] Jhonata Sacramento: 👑- Ah! Saquei! Então tem essas raposa pra cá também! Haruhime vai se animar com isso!

*Dizia o meio anjo olhando para direção da margem!*

👑- Certo Mey! A todo vapor que acho que agora a gente chega na margem!!

*Dizia Yasen que de novo cobria o barco com a aura roxa que sua akuma emitia em certas situações! Fazendo o barco novamente sair do mar, e voar até a margem!*

🔥- Mas o que foi que aconteceu lá!?

*Questiona Riryna! Meio confusa com o desfecho, e por contas do show de luzes!*

👑- Nada de mais não! Foi só uma brincadeira!

*Finalizava Yasen enquanto o barco se dirigia à margem! Quando o Slime despertasse provavelmente já estariam todos em terra firme.*
[19:15:54] Condor Palazin: *Calisto escuta e fica um pouco incomodada por ser comparada a uma simples neko, mas fica calada por segurança de todos ali.*

- Rimuru queria testar seus novos poderes em um combate verdadeiro, por isso ele avançou diretamente nele.

*Diz a kitsune com certo desinteresse, mas de canto olha para kuriboh, como se sentisse uma sensação de potencial latente que ira atingir seu potencial em breve.*

*Ao chegar no deque, rimuru acorda com certa dor de cabeça devido o haki voltando ao normal assim que acorda.*

- Eu esqueci que em nível de haki, seu refino é extremo.

*Diz rimuru indo para proximo do yasen enquanto se estica um pouco.*
[19:19:30] Jhonata Sacramento: //Que Neko? Kkkk
[19:20:40] Jhonata Sacramento: // Kuriboh nem está aqui KKK tem Haruhime e Riryna kkk Kuriboh tá bem longe kkkk
[19:22:20] Yan Henrique: A vici//
[19:24:49] Jhonata Sacramento: //É o que kkkk
[19:31:38] Condor Palazin: // achava que a kuriboh tava que nem antes kkkkk
[19:31:44] Condor Palazin: // desconsidera algumas coisas
[21:41:37] Jhonata Sacramento: //kkkkk

--------------- 11/01/2025 ---------------
[01:12:52] Jhonata Sacramento: *Yasen sorriria com a fala de Rimuru!*

👑- Que nada! Só tive sorte! Tenho muito a aprender sobre o poder das cores ainda! Até agora pouco nem sabia que desmaiava em um colapso de haki!

*Dizia Yasen ainda sorridente! A tempestade parecia seguir, porém fora do mar parecia uma pancada forte de chuva! O som da chuva sobre o telhado, e o som dos ventos que sopravam do lado de fora da cabana que o grupo se encontrava era aconchegante para Yasen de certa forma!*

🏴‍☠️- Parece que hoje vai ser chuvoso!

*Dizia Mey ao olhar pela janela e ver o tempo ainda bem nublado!*

🔥- Concordo!

*Dizia Riryna após Mey! Onde a mesma diria em um tom de satisfação e alegria! Pois Yaaen teria sobrevivido a batalha contra a criatura no mar! E não fora atacado por algum inimigo de fato após a batalha anterior!*

👑- Mas e você!? O que faz por aqui Rimuru? Algo especial?

*Questionava Yaaen ao Slime aos bocejos de sono 🥱 enquanto fé Java seus olhos! Era natural! Seu sono e cansaço contínuo era consequência de seu aspecto!*
[01:12:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:42:23] Condor Palazin: - As vezes eu fico incrédulo com essa humildade, mas enfim…

*O slime parece relaxado, mas mantem o seus sentidos atentos utilizando o molde em se raio máximo para cuidar daquela região.*

- Basicamente treinar. Apos aqueles dois dias resolvi pegar pesado no treinamento, principalmente com os problemas envolvendo o babel e outros externos.

- O nome daquele poder é aura de combate, não sei muito sobre e por isso fui treinar com calisto, mas acho que dei trabalho para ti hihihi.

*Calisto se levanta se aproximando de riryna, deitando do lado dela esperando que ela fosse fazer um carinho porque queria um. Enquanto isso, rimuru parece um pouco mais nervoso na hora de falar, ficando um pouco vermelho e riryna poderia saber na hora do porque.* 

- Alem disso, tenho que proteger a roose do que esta por vim…
[11:07:08] Condor Palazin: // n tem como
[11:07:40] Condor Palazin: // é o maior boiola de todos os tempos
[11:09:37] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[11:46:52] Jhonata Sacramento: {Yasen e Rimuru}

*Yasen riria novamente de canto!*

👑- Humildade!? Mais ou menos! É uma mistura de humildade e realismo! Você é bem forte, mas não invencível! Assim como eu não sou invencível! Estamos bem longe desse nível! Shiki, Kao, Baal toda essa gente aí me vence de lavada! E olha que nem conheço eles direito! Mas dá pra sentir só de estar perto o abismo de diferença! Se eu quero proteger meu povo tenho que chegar a esse nível! E tu também quer eu imagino! Em um mundo com seres tão poderosos! Não ter humildade pode causar bastante problema!

*Explicava o meio anjo enquanto ainda sorria! O mesmo bocejava novamente em meio a fala! E logo coçava a cabeça ao ouvir de treinar!*

👑- É!! Eu estou atrás de controlar melhor as capacidades adquiridas recentemente com um trabalho aí! Percebi que estou bem distante do poder que eu deveria ter! E Inaros me mostrou isso! Agora tô me acostumando com eles! Por isso pareço mais fraco! Basicamente não tenho capacidades como as de antes! O que me lembra que... Preciso te dar uma aula de poder ancestral!

*Dizia Yasen que ao fim comentando sobre aula o mesmo coçava ainda mais rápido a cabeça! Não piolho! Mais como nervosismo, ansiedade!*

👑- Realmente é bem importante que te explique sobre antes que acabe sendo pego de surpresa!

*Dizia Yasen bocejando novamente! Ao ouvir sobre proteger Roose! Yasmin sorriria novamente!*

👑- É! Eu fiquei sabendo mesmo! Afinal eu sei de tudo!

*Dizia Yasen olhando para o slime com uma cara sarcástica! Numa vibe 

"Hmmm danadinho você né não!?"

Mas logo riria de verdade onde poderiam escutar sua gargalhada!*

👑- Enfim! Eu entendo você! Quero dizer! Entre aspas! E devo admitir que fiquei surpreso! Achei que poderia lutar sem a zona de cálculo! Como eu disse! Atualmente usar minhas habilidades é perigoso! Para mim mesmo e para todos e tudo a minha volta! É o preço a pagar pelo poder recebido! Mas você vai entender quando te explicar sobre o poder ancestral!

{Riryna e Calisto}

*Calisto ao se aproximar de Riryna que estava sentada sentiria que Calisto é bem quente pela inata da mesma ter bastante ligação com lava! E por sua própria biologia! Riryna transmitia calor! Nunca estaria gelada por sua natureza! Com sua aproximação! Riryna faria carinho nela enquanto ouvia a conversa! Mey estaria de pé próxima a janela observando o lado de fora! Riryna notava o nervosismo do Slime e apenas riria em silêncio! Mas não diria nada!*

{Geral}

🏴‍☠️- A chuva parece se tornar mais intensa! Não sei por que!? Estou com um mal pressentimento!

🔥- Relaxa! Deve ser apenas falta de costume! Raramente temos tempestades por aqui!

🏴‍☠️- É! Deve ser!

*Dizia Mey que olhava para Riryna e depois olhava para fora novamente.*
[11:47:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:47:32] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[13:38:18] Jhonata Sacramento: ⏳ ENQUANTO ISSO... EM ALGUM LUGAR ⌛

-Kuriboh!!! Então é aí que você se esconde!! Devo te encontrar em breve!! Mas antes! Devo ter certeza de que aquele cara não está mais ao seu lado! Caosmael! Ele poderia ser um problema!
[13:38:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:09:19] Condor Palazin: *Rimuru concorda com a cabeça, so que ao falar deles, principalmente shiki e kaomei, parece um pouco incomodado e com uma cara mais triste, um olhar no pesar. Sua tristeza não se baseia de sentir ainda culpa na perda da rainha, não, não é isso, esta mais para a sensação de que seus dias podem esta contados.*

- Nem sempre essa busca vai ser o suficiente…

*Sussurra para si, olhando a janela como se aquela chuva estivesse dando uma resposta silenciosa. O slime, esta um pouco desligado, mesmo geralmente buscando se manter positivo e tentar fazer o lugar mais animado, esta por dentro sofrendo de uma coisa comum, medo, o velho medo da morte para a besta honkai localizada em ozark, mas esta tentando se manter em pé pela sua irmã( mesmo que não literalmente).*

*Calisto olha de fundo, sabendo do que se tratava, mas se mantem calado sobre o assunto. No momento que falou do poder ancestral, o slime acorda do seu transe meio as chuvas voltando um pouco a si.*

- Ah sim, o poder ancestral ja estava esperando chamar para treinar e explicar melhor isso ai. 

*Rimuru fica um pouco envergonhado, ao falar daquele jeito, sim, o slime ficou tchola kkkkkkk.*

[Riryna e calisto]

*Calisto se quer se importa, o calor emanado por Riryna dispersa no momento que a kitsune se aproxima. Ao tocar nos pelos brancos dela, a garota pode sentir, mesmo que sua pele seja resistente a fogo, um calor confortável em sua mão como se estivesse vindo de um aquecedor.*

[Geral]

- Não subestime os presságios de alguem, podem ser as melhores previsões.

*Diz calisto um pouco atenta, como se estivesse olhando algo a respeito ao rimuru em especifico. Enquanto isso, o slime esta com uma face neutra olhando para a janela, mas na verdade esta usando o universo de eventos para observar o reino.*
[16:06:19] Jhonata Sacramento: *Yasen ouviria o Slime ao falar de treino e poder ancestral! Também era fácil notar certos sentimentos ao seu redor! Percebendo que algo encontrava Rimuru! Mas Yasen se levantava abruptamente! E sorria!*

👑- É!!! Poder ancestral não é!? Em algum momento você tem que entender sobre mesmo!

*Dizia o meio anjo que estralava seu pescoço e se alongava! E ainda sorrindo e num tom animado olhava para o Slime!*

👑- Sabe quando a gente é criança e gosta de brincar na chuva? Hoje o dia está ótimo para se refrescar!! Afinal... Faz algum tempo que só temos sol e mais sol! Não que eu não goste! Já que o sol me fortalece! Mas as vezes é bom uma chuva!!

*Dizia o meio anjo enquanto se dirigia a porta e a abria! Onde o vento de fora adentrava a cabana! Estava frio! Para aqueles que sentem frio! Para Yasen estaria fresco! E mesmo frio automaticamente o mesmo se mantinha a uma temperatura agradável pela sua própria natureza!*

👑- E então!? Você vem? É um ótimo clima pra se treinar um pouco!! Deve dar pra explicar sobre o poder ancestral mesmo com chuva.

*Dizia após abrir a porta e sua fala anterior! Logo saindo para fora e dando uma suspirada funda! Mas ainda abaixo da cobertura da pequena área à frente da porta que ao menos impedia que a chuva chegasse ao lado de dentro.

 Com sua saída o mesmo liberava sua forma onde as faíscas negras correriam seu corpo alterando o mesmo, assumindo a forma transformada e imbuída pela anti energia de Exty! Desta vez ativa desde sua transformação! Onde o mesmo sorriria enquanto olhava para dentro.*
[16:06:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:59] Jhonata Sacramento: //Cadê Rimurin kkk
[21:25:30] Jhonata Sacramento: 📖 NEM TUDO SÃO FLORES 📖
(script 4/Minerva)

🦅CAÇA E PREDADOR! PREDADOR E CAÇA 🦅
[21:25:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:17:53] Jhonata Sacramento: ⏳ Os acontecimentos a seguir ocorreram após o encontro de Yasen e Rimuru! Cerca de 1 dia após tais acontecimentos.⌛

*Manhã seguinte, os resguichos de chuva se mantinham! O céu seguiria nublado! E a ligação dada pelos portais ligava o clima de Ozark a Minerva! Consequentemente, Minerva estaria em um dia nublado e frio repentinamente! E assim como toda manhã! Yasen faria seu ritual de cada dia! Tomaria seu café, onde diferente da manhã passada desta vez Yasen estaria sozinho com Haruhime servindo o café também como de costume! Após um café e a conversa jogada fora, Yasen finalmente sairia de seu castelo! Recebendo uma espécie de sinal de si próprio vinda do dragão de nome impronunciável que habitava seu ser! Fortalecendo que Yasen agora teria ainda mais responsabilidades com base em sua atual hierarquia! Uma vez que Yasen saísse para fora! Os dragões que sempre rodaram o castelo mas nunca se mantinham no chão, estariam desta vez no chão à frente do castelo! Sentados, deitados e em pé! Os mesmos ao verem Yasen sair pelos portões de entrada do castelo olhavam para o mesmo! Sentindo sua presença, e notando sua hierarquia superior pela sua mera presença! Antes um salvador! E hoje com o decorrer dos anos e seus feitos! Uma vez que Yasen evoluía seu ser se aproximando de Inaros! Os dragões finalmente enxergavam Yasen como uma reencarnação digna de ser reverenciada! Logo, os dragões se levantavam! E em fileira encaravam o meio anjo! Logo baixando sua cabeça em respeito! Estes sabiam no fundo que não poderiam superar aquele à sua frente! Mas sua nova posição hierárquica futuramente acarretaria conflitos!  Assim como traria situações inusitadas! Não hoje! Mas era comum entre tais seres uma vez que seu passado fora marcado por guerras e conflitos á fim de se definir quem de fato era o mais forte entre eles.*
[22:25:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:47] Jhonata Sacramento: 👁️‍🗨️ Qual a sensação?

👑- Que?

👁️‍🗨️ Você está evoluindo aos poucos! E sua evolução é um problema para algumas pessoas!

👑- Eu sei! Mas não tem nada nem ninguém que será capaz de me impedir de ser forte o suficiente para proteger a todos!

✨ Esse é o jeito do mestre! Ele vai longe!!

👁️‍🗨️ Não tenho nada contra! De fato é até então a melhor escolha que já fiz!

👑- Obrigado! Mas sem delongas! Precisamos garantir a segurança da ilha!

*Conversavam Yasen, Exty e The End! Enquanto isso ocorria! Do céu! Sob a visão de algo que voava pelo mesmo! Pela sua visão, se via nuvens e mais nuvens! Enquanto ao longe se via a ilha.

 Enquanto na ilha após passar pelos dragões, os mesmos voltavam a sua folha de antes! Conforme Yasen caminhava para a cidade além dos portões! O mesmo sentiria algo entrar dentro de seu alcance! O fazendo se alertar de que possivelmente mais uma ameaça estaria se aproximando!*

✨ Sentou isso?

👑- Sim!

👁️‍🗨️ Parece que vamos começar de volta!

👑- Aí aí!! É o que tá parecendo!

*Dizia Yasen enquanto se alongava! E se esticava!*

👑- Vamos interceptar antes que caia!

*Dizia Yasen que assumia a forma de combate! Com a armadura e as manoplas compostas por The End e Exty!*

👁️‍🗨️ Ok!

✨ Certo!

*Com isso! Yasen dobrava suas pernas como em um salto! E então saltava! Ignorando a distância ao manipulá-la para estar acima da criatura! Onde no céu Yasen desferia um soco sobre a criatura! Onde o mesmo teria 192 T! Redirecionando a criatura para antes de seu destino! Ambos cairiam do céu até uma área montanhosa e com vegetação distante de civilizações, pela sua localização! A criatura resmunga após o impacto! E durante a queda! Onde ambos caiam em terra! A besta se levantava assim que caia! Se pondo em pé frente ao meio anjo! Que a encarava ficando em pé logo em seguida!*

👑- Você não vai mais matar ninguém nessa ilha! Ouviu! Seja lá quem está os enviando!

*Dizia Yasen para criatura! Como se soubesse que o responsável por estas estarem ali observava tudo de algum lugar.*
[23:40:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/01/2025 ---------------
[00:30:37] Jhonata Sacramento: 👑- Agora! Esse é o problema da vez né!? Certo! Vamos acabar com isso!

*Dizia Yasen! Porém! Quando o mesmo investia contra a criatura! E desferia um ataque! A criatura esquivava e retrucava! Onde Yasen veria a besta desviar! Mas não veria a reação que sem que percebesse cortaria seu rosto! Yasen se surpreenderia! Mas não era impossível! Afinal! Mesmo com sua velocidade, o mesmo sabia que haviam formas de contra atacar! Não era como se ele fosse o ser mais rápido do universo.

 Após ser atingido pelo ataque! Yasmin não se enrolava! E se preparava para seguir o combate! A besta andava em círculos como se armasse o bote! Mas Yasen a acompanhava com os olhos.*

👁️‍🗨️ Parece que ele é bem rápido! Se deixou ser atacado tão facilmente!

👑- Relaxa!! Deve ter alguma coisa por de trás disso!

*E quanto se falavam! A criatura atacava novamente! Yasen desviava! Mas era acertado no braço! O que o feria novamente!*

👑- Droga!! Isso é muito estranho! Não era pra mim ser ferido assim tão fácil!

👁️‍🗨️ Deve ser alguma coisa com suas garras! Afinal! Ele apenas te feriu com elas!

👑- Isso é uma ótima suposição! Do que será que são feitas!!?

👁️‍🗨️ Boa pergunta!

👑- Que seja!! É só machucar mais ela do que ela nos machuca!

*Dizia Yasen! Que investia contra a criatura a toda velocidade! Onde o mesmo desferia um ataque com as garras da manopla! Uma sequência era deferida! Mas a criatura desviava da sequência e em um momento oportuno a mesma se jogava em Yasen como um jogo de corpo! Que fazia Yasen ser empurrado para trás! E em seguida a mesma atacava o meio anjo com uma sequência de ataques com suas garras! Mas Yasen desviava por pouco de cada ataque! Em um momento Yasen arriscava prender o ser no chão ao manipular a gravidade!*

👑- Como pensei!!! Este também não é afetado pela gravidade!!

*Dizia Yasen a si mesmo! Enquanto desviava dos ataques citados! Ao desviar do último! Yasmin já investia com um soco com a velocidade e força dobradas! Atingindo o maxilar da criatura que virava seu rosto momentaneamente! Mas voltava atacando com sua garra, atingindo uma área maior do peito de Yasen! Ou afetaria se Yaaen não reagisse a tempo de por seus braços à frente! Onde estes recebiam o ataque! Em seguida a criatura gritava! Um som ensurdecedor! E então a mesma abria suas asas levantando vôo!*

👑- Vai ser assim agora!? Pelo ar?

*Dizia o meio anjo que encarava a criatura que por hora voava baixo e próxima ao solo!
[00:30:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:09:04] Jhonata Sacramento: Yasen se preparava para atacar novamente! Mas antes de sequer se mover! A criatura o agarrava e o arrastava pelo solo rochoso por cerca de 10 metros e o arremessava contra uma rocha! A rocha se quebrava! E a criatura baixa veria o meio anjo dropar dos estilhaços e poeira! Preparando um soco contra a criatura que se surpreenderia! Mas ainda receberia outro golpe em sua face! A mesma destorteava e subia mais alto! Logo investindo do céu ao solo! Yasen agarraria a criatura em meio a sua investida pelos chifres! Mas a investida arrastava Yasen pela terra mais ainda segurando os chifres da criatura! Logo a rodopiando e arremessando ao longe! E antes da mesma se alinhar ou tocar o chão! Yasen avançava novamente com uma velocidade Mac 5! Atingindo a mesma com um soco em sua barriga ou estômago! A biologia da mesma era estranha! Mas ao atingir a mesma após um salto, o meio anjo adiantava a queda da monstruosidade ao solo! Onde a gravidade seria distorcida por efeito do soco imbuído pela aurs de gravidade! A criatura não era afetada por estas habilidades aparentemente! Mas a força ainda seria sentida pela mesma, onde o chão abriria uma pequena cratera! O meio anjo sorriria! Mas 2 ferrões surgia da costela da criatura e perfuravam a costela de Yasen! Não adundavam tanto por Yasen forçar os músculos laterais afim de diminuir o dano! Mas ainda seria perfurado! Yasmin resmungava pela dor! Mas não desistia! O mesmo puxaria as garras e tentaria desferir outro soco! Mas a criatura batia suas asas arrastando suas próprias costas no chão mas saindo de debaixo do meio anjo! Onde o soco atingia o chão o afundando ainda mais! A criatura estaria com algumas feridas! Mas as mesmas começavam a se curar quase que instantaneamente! O tecido se reformava! E em pouco tempo era como se Yasen nunca tivesse a atingido ou ferido!*

👑- Essa regeneração de vocês! Isso não vale!

*Dizia Yasen que se levantava e se preparava para seguir!*

✨ Senhor!! Você está bem?

*Questionaria The End enquanto Yasen se levantava!*

👑- Relaxa! Foi só um arranhão! Você consegue resolver pra mim?

✨ Claro! 2° Versão! Naqi!!!

*Dizia The End ativando sua 2 versão! Conhecida como versão de luz! Onde seu corpo seria coberto por um véu de luz! Onde este começaria a curar Yasen!*

👑- Não é como o seu! Mas não vou cair tão fácil!

*Dizia Yasen para a criatura que seguia o bater de suas asas! A mesma gritava novamente! E então investia! Yasen investiria junto! Mas seria lento em comparação a criatura que conseguia superar mesmo sua velocidade de reação! Sendo Ari tudo novamente na perna pelas garras da besta! Mas ainda seria rápido a ponto de segurar um dos espinhos nas costas da criatura! Onde o mesmo sorria ao segurar!*

👑- Peguei você!! Agora tu não escapa!!

*Dizia o meio anjo que desferia outro soco nas costas da criatura! E no momento do segundo! A besta soltava o espinho em questão e saia de baixo do ataque onde Yasen erraria novamente!*

👑- Ham!! O que foi!? Tem tanto medo assim do segundo!!

*Dizia o meio anjo! Onde o mesmo cuspia um pouco de sangue!*

👑- Droga! Faz um tempo que não me vejo assim! Me acostumei a não sangrar fácil!

👁️‍🗨️ Você não está indo com tudo! Para de ser humilde!

✨ Ela tem razão!!! Vai acabar sendo morto!

👑- Relaxem vocês!! Tá tudo sob controle!!

*Dizia Yasen que jogava o espinho em sua mão no chão! A criatura enfurecida investia novamente! Repetindo a sequência de ataques! Onde Yasen de novo desviaria dos primeiros! Mas era obrigado a defender os últimos com os braços! Mas em resposta! O chão se quebrava se recriando em lanças que perfuraram a besta em vários pontos! A criatura recuaria por um instante confusa! E nesse intervalo Yasen atacava a mesma com uma meia lua de compasso a jogando para esquerda ⬅️! Mas a criatura recuperava a noção e não permanecia no chão! Apenas era arrastada e já levantaria vôo novamente! As lanças de pedra pareciam ser expelidas de seu corpo! E as feridas começariam a se fechar assim como todas as outras!*

👑- Imaginei!

*Dizia Yasen! Que se posicionava de novo! O mesmo respirava de forma ofegante! O que também era estranho! Não era como a batalha com Rimuru que Yasen sentia o dano, mas ainda conseguia evitar a fadiga! Algo de muito estranho agiria por de trás daquela criatura! Yasen apenas não sabia de que se tratava no momento.*

👑- Isso tá mesmo ficando bem esquisito!
[01:09:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:05:38] Jhonata Sacramento: *A besta voadora investiria novamente! Passando suas asas nas pernas do meio anjo! Que saltaria por cima da mesma! Mas pelas costas da besta alada! Espinhos eram arremessados! Yasmin desviava de alguns e segurava 1!*

👑- Muito len...

*Yasem parava sua fala ao sentir um espinho o atingindo! O mesmo pegava em seu tronco! Ou parte da lateral de seu abdômen! Por sorte não afetava órgãos vitais! E a cura de The End o mantinha se curando mais rápido! Mas era inegável que ele fora acertado!*

✨ Senhor!!!

👁️‍🗨️ Yasen!!!

👑- Ca-calma lá!! Eu tô! Eu tô bem!

*Dizia o meio anjo enquanto sentia seu corpo bambear! Sua visão se tornava turva! E o mesmo ficaria zonzo!*

✨ Portador? Portador!?

👁️‍🗨️ O espinho! Ele deve estar invenenando ele!

*Dizia Exty! Onde a mão esquerda de Yasen que ainda estava livre se movia por conta! Segurando o espinho e o removendo!*

👑- Droga!! Tem... Tem mais isso agora!

*Dizia o meio anjo ainda sob parte do efeito do veneno que já percorria seu organismo! A besta alada parecia sorrir! Era como se ela soubesse que agora era questão de tempo.

 Mas a besta era orgulhosa! E queria ser responsável pelo fim do meio anjo pessoalmente! O que fazia com que ela investisse novamente! Mas ao investir! A aura de Yasen começava a se elevar! O poder derivado não era de Yasen!! E sim a aura da Entidade de Extinção se manifestando por Yasen! A aura de Exty era algo assustador por si! Era como se tudo estivesse prestes a ser destruído! Como se a origem daquele espaço tremesse em receio! Com a besta se aproximando! A mesma sentiria tal aura destrutiva! E ficava receosa por um instante!*

👑- Exty!! Nã-não precisa desse extremo!

👁️‍🗨️ Mas...

👑- Exty!! Suas habilidades não são necessárias a este nível ainda! Relaxa que... Foi só mais um arranhão!

👁️‍🗨️ Droga!!

*Yasen se mantinha em pé! E a aura de Exty diminuía!*

👑- Ok! Vai ter que ser assim!

*Dizia Yasen! Que começaria a manifestar o poder ancestral! Desativando os limitadores que mantinham o poder ancestral selado em si! Neste instante sua presença e sua aura eram liberadas para realidade! Uma vez que está fora desperta! A criatura sentiria o poder de Yasen! O que a deixava ainda mais receosa! Junto a sua presença! Se manifestaria a zona de cálculo 🧮!*

👑- Agora! Já chega!

*Yasen diria após despertar seu poder ancestral adormecido até seu chamado! A criatura investiria da mesma forma! Pois agia por ordens! E sua ordem era eliminar tudo até que se obtivesse aquilo que foi buscar! Em meio a sua investida! A besta se tornaria mais lenta! Partir do momento em que a zona de cálculo limitava a velocidade da besta com a expansão da zona! Tornando a mesma lenta para Yasen naquele instante! Onde Yasen desferia um gancho da besta a arremessando para o alto! Não voando! Mas pela força de tal golpe! Em um movimento em que Yasen cortaria a distância entre ambos! Yasen desferia uma sequência de ataques no peito da criatura! Ao mesmo tempo em que o mesmo ativava seu haki da observação! Aumentando sua velocidade de reação em 4x sua própria velocidade! A besta até tentaria correr e se realocar! Mas naquela altura do campeonato! A velocidade que a besta antes teria! Se tornava lenta mesmo sem a zona de cálculo por conta do haki amarelo 🟡! O que permitia Yasen a manipular novamente a distância estando próximo da mesma antes que fugisse! E assim Yasen seguiria seus ataques dobrando cada um no momento do impacto através do efeito se sua Akuma! Sua velocidade dobrada por efeito da mesma Akuma! A besta se regeneraria! Mas os danos seguiam! A besta não desistiria assim! Em um momento não sabemos qual! A besta desaparecia da frente de Yasen! E voaria rapidamente pela região! Não deveria! Não é comum! Era improvável naquele momento ser verdade! Mas era! Através de sua ligação com a ilha Yasen perceberia que a besta voava na direção de campistas que estariam ali para escalarem! Era uma questão de tempo! A velocidade da besta era assustadora de fato! Mesmo Yasen tendo uma alta velocidade de reação... Até às coordenadas serem estabelecidas com precisão! Não daria tempo! Ou ao menos não daria!*

👑- Não! Já chega de matarem meu povo!!!

*Em um surto momentâneo! Uma vontade incontestável de que nenhuma vida mais deveria ser retirada em sua presença! Em um momento inesperado e desesperado! Em sua mente se passavam várias e várias possibilidades! Era como se Yasen estivesse em meio a vários números e todos passavam à sua frente a uma velocidade absurda! E se tornava mais e mais rápida tal informação!*

💭 Não! Não vai haver mortos! Não desta vez!! 💭

*Pensaria o meio anjo! Onde tudo ocorria em coisa de instantes!! Mas sua vontade gritava mais alto! Seu desejo e sua determinação a nunca desistir e cumprir com suas promessas a si mesmo! A vontade de chegar a tempo! O desejo de que não deixaria mais seu povo ser morto por tais ameaças!!

👑- Eu... Eu... Eu vou chegar a tempo! Não importa o que aconteça! EU VOU CHEGAR A TEMPO!!!

*Vociferava Yasen alto e com seu desejo compreendido por todo seu ser! Seu vociferar! Sua vontade sobre a dos outros! Seu desejo de chegar a tempo! Sua vontade e seu desejo era de alguma forma chegar a tempo! E em um ato   inconsciente porém consciente de certa forma pelo seu desejo! O meio anjo tentaria efetuar a mistura de cor laranja 🟠! Sendo seu foco a velocidade e a vontade/desejo de impor a si mesmo que ele chegará a tempo! Formariam a mistura 🟡75%/25%🔴.*
[02:06:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:07:00] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac 

É CTG agora meu parceiro! Pra mim saber se os campistas morrem ou vivem kkk, acho que diz certo dessa vez! Eu espero! Agora ovo 🥚 dormir kkk//
[09:35:13] Condor Palazin: // ele esquecendo do rimuru ali do lado
[09:35:53] Condor Palazin: // ata, isso é outra linha do tempo jesus
[11:33:42] Gustavo Henrique Ac: Man, vou te dar o mesmo conselho q dei pro Condor. Mistura não é algo impulsivo, tem que ser feito com atenção e cuidado, não algo instintivo. Tu aí citou as porcentagens e tals, mas foi algo muito "apenas rola", saca? 

E até tá citado ali, "ato inconsciente porém consciente", então vou ter que negar. As misturas são algo que pela lógica da lore não são pra ser aprendidas em lutas em si igual os Hakis, elas são matéria de estudo, pra fazer em treino próprio. 

  A questão do evento da luta lá foi uma baita excessão, afinal tinha um mestre ensinando e tals. Mas aí é literalmente algo inviável. Se fizer de forma bem acertada, ok, mas assim vou ter q negar. Mals o textão, é só pra dar os motivos.//
[11:34:19] Gustavo Henrique Ac: 🎨 Sistema das Cores 🎨 

Tentativa de despertar o Haki da observação avançado: FALHA
[11:48:20] Jhonata Sacramento: //Baaah desistindo de outra mistura de Haki! Essa foi minha melhor ideia pra isso se não urnou não faço ideia de como funciona as misturas 🫠 não só o char como eu mesmo em pessoa, da não 🤣 sem ideias agora 🤣🫠🤣
[12:02:56] Jhonata Sacramento: //deixar a deriva de que uma hora desperta 🫠
[15:02:34] Condor Palazin: // cara, depois tento explicar como funciona
[15:08:46] Condor Palazin: // va com carma black que ate eu ficaria em minerva nessa desgraça kkkkk
[15:17:34] Condor Palazin: - Tudo bem, ja estava querendo ve esse poder a um tempo…

*Diz rimuru acompanhando o rei, entretanto, enquanto a fala de yasen se torna algo ruim para um dragão, um mago de hidrocinese a chuva se torna seu principal aliado.*

- Sabe, acho que essa pode ser a primeira vez que conseguirei usar a potencia maxima de meus poderes. Então rei dragão, ja se imaginou lutar ganhar de um mago que controla agua na chuva, bem…iremos descobrir agora…

*Ao se afastar uns 5 metros, o slime suspira fundo olhando fixamente para aquela forma de energia, tentando sentir e compreender sua liberação sobre o corpo, esta atento, mas ele estudando essa expressão energética.*

( Vamos com tudo…)

*Rimuru ativa seu haki do armamento, por mais que seja algo inútil contra alguém superior nesse nível, treina-lo em uso constante é importante para seu desenvolvimento.*
[16:16:21] Jhonata Sacramento: //Yasen explicando e lutando agora então kkkk
[16:28:35] Jhonata Sacramento: *Yasen ao ouvir tais pensamentos absurdos de Rimuru por crer que como dragão seria desvantajoso para si e vantajoso para ele como mago de hidrocinese! Mesmo que o Slime não tenha falado isso abertamente, através de sua fala Yasen partiria do pré suposto de que era o que o Slime imaginária!*

👑- Hora essa! Mas isso é só um trino e uma explicação base do que é Poder ancestral! Não é nada demais! Mas não se deixe enganar!  Existem coisas que nem mesmo eu me arrisco a fazer com minhas próprias capacidades por envolver muita dor de cabeça e sabe 🥱...

*Dizia Yasen que se aproxima de Rimuru chegando frente ao mesmo e estendendo a mão!*

👑- Eu tô sempre cansado e com uma certa preguiça 🦥 de pensar de mais!

*Complementa o meio anjo! Onde o mesmo seguia com a mão estendida!*

👑- Pra te explicar antes, preciso que pegue na minha mão! Para prepararmos o cenário! Pra explicar direitinho é algo necessário!
[16:29:11] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin

--------------- 13/01/2025 ---------------
[20:54:24] Jhonata Sacramento: ⏳ SEGUINDO OS ACONTECIMENTOS ⌛
[21:20:28] Condor Palazin: - Eu sei, so estou um pouco empolgado para ve esse poder em açao...

*Ao ouvir isso, ele fica um pouco confuso, mas desativa o haki e segura na mao do meio anjo.*

- Ta, vai fazer um plano astral capaz de nos fortificarmos por la, seria isso?
[21:45:44] Jhonata Sacramento: Seu desejo de chegar a tempo causaria uma resposta inconsciente derivada do entre planos! Uma vez que tal resposta inconsciente ocorreria, faria com que o meio anjo desse seu salto entre planos, basicamente seria suas asas cumprindo sua tarefa! Uma vez que pelo entre planos seria a forma de Yasen como também um anjo se mover com suas asas! Cortando a distância entre ele e a besta que voava na direção dos campistas! Onde Yasen surgiria acima da besta desferindo na mesma um golpe de cima para baixo a fazendo ser arrastada pela terra! E ainda a uma distância considerável até às supostas vítimas!*

👑- Você não vai! Ch gar lá!

*Dizia o meio anjo que segurava a besta com as mãos a forçando contra o chão! Com sua mão esquerda segurando a besta, sua manopla da esquerda que funcionava através de Exty! A entidade de extinção começaria a gera uma espécie de pulso! Onde este ao chegar na criatura faria com que a mesma começasse a se depater afim de fugir! Mas sem sucesso! A capacidade de destruição vinda de seu braço direito em combinação com a energia de Exty! Começaria a corromper a besta e sua origem! Fazendo com que a mesma aos poucos começasse a se desfazer! Como se seu corpo fosse apagado! E aos poucos a energia de Exty se espalharia por todo corpo da criatura através dos pulsos! Fazendo com que a mesma fosse reduzida a cinzas! Até sua origem! Seria o mesmo que apagar a criatura da existência uma vez que a mesma fosse tocada por Exty! Com isso o meio anjo se levantava! E respirava fundo! O mesmo parecia ofegante! E de fato estaria bem ferido! Mesmo com The End o curando! Mas agora com o fim da besta! Yasmin poderia apenas se deixar ser curado por The End!*

✨ Você se feriu bastante aqui em!!

👑- Tem razão! Preciso saber como estavam me ferindo tão fácil! Não era pra ser assim!

👁️‍🗨️ Verdade né! Me empolguei de mais! Deveria ter deixado algo da criatura! Ao menos assim poderia analisar as garras!

👑- Obrigado por só ter pensado nisso agora!

👁️‍🗨️ Olha... Eu não tenho culpa! Ele feriu você! Merecia ser apagado sem piedade! Você se segura de mais! E uma hora acabará morto!

✨ Devo concordar com ela agora!

*Enquanto Exty dava um esporro em Yasen e The End concordava! Ambas se materializavam ao lado de Yasen! Onde estás pareciam preocupadas com os ferimentos do meio anjo!*

👑- Vocês! São muito desesperadas! Meu poder real tem que ser guardado para alguma ocasião que de fato seja necessário demonstralo! Uma vez que eu usar poder total não sabemos que consequências podem trazer para Ilha! Não dá pra arriscar! Como eu e ela somos um de um certo ponto! Usar uma quantidade massiva de poder pode afetar a ilha! E podemos ter problemas com isso!

✨ Morrer em batalha também não é a melhor opção sabe!

👁️‍🗨️ A loirinha tem razão! Mesmo sem usar seu poder você ainda poderia usar os nossos! O das entidades! Nem se quer precisava estar se envolvendo nessas batalhas sem sentido! Poderia localizar o líder de uma vez e deixar que outros acabassem com estes pequenos imprevistos!

👑- Não sou muito de depender dos outros sabe!

*Dizia Yasen que se sentava ao pé de uma árvore! Onde Exty e The End ainda pareciam zangadas com o meio anjo!*

👁️‍🗨️ Você se segura mais do que o necessário! E isso é fato!

👑- Também poderia causar problemas a ilha toda se usasse demais só pelo fato de destruir ela por mera falta de senso!

👁️‍🗨️ Isso é meu trabalho! Eu poderia de fato fazer isso se fosse do meu interesse! Mas não é! Se eu não usar aquelas coisas não vai destruir a ilha!

👑- Nisso você tem um pouco de razão!

✨ Mas a ilha não vai ser destruída se você estiver vivo!

👑- Mas e se eu for destruído pelo meu próprio poder!? O que aconteceria com a ilha?

*Dizia Yasen num tom um pouco mais sério!*

👁️‍🗨️ ...

✨ ...

👑- Foi o que eu pensei! Como sabem! Eu sou o que mantém a ilha aqui e em pé! Se eu for consumido e destruido pelo meu próprio poder! A ilha também será destruída! E selada novamente! Por isso que só uso o necessário! Não quero arriscar deixar tudo pra próxima reencarnação de mim!

*Com isso dito! O céu da chuva passada estaria se abrindo aos poucos! E Yasen estaria deveras cansado! E quase cochilava sentado ao pé da árvore! Mas antes o mesmo despertava abruptamente! E se levantava!*

👑- Enfim! Vamos voltar ao castelo! Preciso (🥱) tirar um cochilo!

👁️‍🗨️ Ok!

✨ Certo!

*Com isso Yasen olhava suas mãos! E se esticava em seguida!*

👑- Entre planos... Preciso desvendar mais sobre você!

*Dizia o meio anjo, onde o mesmo utilizava do mesmo jeito anterior para chegar a frente da entrada do castelo! Os dragões estariam voando novamente, mas um e outro estariam no chão dormindo! Yasen chegaria! E então adentraria o castelo! Vários do grupo estariam por ali! Mas Yasen ignorava e passava de mansinho indo para seu quarto! Onde novamente Exty e The End novamente se materializavam.*

👑- É bom que não façam bagunça! Se não deixarem eu cochilar um pouco, prendo vocês 2 no inventário praia!

👁️‍🗨️ Aí!! Como você é chato! Relaxa! Não vamos atrapalhar seu sono!

✨ Ela tem razão! Apenas estamos cuidando caso surja outro daqueles!

👑- Tendi! Façam como quiserem! Só não me acordem atoa!

*Dizia Yasen onde o mesmo se deitava para descansar pouco mais! Enquanto que Exty e The End observavam a janela par garantirem a segurança de seu mestre.*

👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑👑

THE END
[21:46:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:18] Jhonata Sacramento: 👑- Nada de muito complicado não!

*Dizia Yasen! Onde ao pegarem as mãos, uma aura dourada começaria a emanar de ambos! A mesma viria de Yasen como um véu! E o mesmo viria pelo corpo do meio anjo, onde ao chegar em Rimuru a mesma aura começaria pela sua mão! E se espalharia pelo seu corpo! Neste mesmo instante algo que Rimuru já teria visto em seu combate com Babel surgiria de alguma forma! Ou como uma manifestação que Rimuru enchergava frente a seus olhos! Ou como uma imagem mental!

🕰️ CO 100 / 0 Q 🧬

Era a visão de Rimuru! Mas conforme o mesmo sentia seu ser se encher de alguma energia diferente das que o mesmo era acostumado! Algo mais gelado! Um calafrio! Estranho por Rimuru não ter nenhum ponto específico de onde ela viria! Era como algo externo! Não interno como se poderia sentir de outras energias como a mana, ou energia amaldiçoada! Talvez já tivesse sentido algo similar ao usar da mana do ambiente! Mas mesmo assim era claro que era diferente! Conforme está energia se aclopava em Rimuru o mesmo notaria o 0 da direita começar a aumentar vagarosamente! Onde a imagem anterior seria a mesma, mas desta vez com 100 no lugar do zero.

🕰️ CO 100 / 100 Q 🧬

 Era a nova imagem vista por Rimuru! Com o chegar a 100 do contador! Rimuru poderia sentir tal energia se misturar a sua trindade! Não fazia nenhum mal! Ao contrário! Uma vez que está energia se misturava a toda sua origem seria como se sua trindade não pudesse ser tocada! Mas apenas de certa forma! Tudo faria sentido em breve.*

👑- Certo! Transferência feita com sucesso! Isso que acabei de fazer é uma ação bem comum de onde eu venho! Não é pra sempre mas serve! Essa energia entre aspas que acabei de compartilhar com você, é o que chamamos de Quiralium! Vai precisar se não quiser acabar morto! Mas diferente de quando você se apropria de verdade só Quiralium, isso aí é só até zerar! O Quiralium em si se apropria e carrega novamente assim como a mana! Mas isso é o que chamamos de fundo de emergência! Não dá pra ser mais do que 100! Já o Quiralium em si pode superar os 100! Como eu disse, isso é só pra poder explicar!

*Enquanto Yasen explicava, o mesmo se afastaria novamente! E se virava para Rimuru! Com isso Yasen se prepararia! E olharia para Rimurin!*

👑- Bom vamos começar de leve ok! Sem muitos exageros! Você deve ter notado em sua batalha com Babel o contador! E provavelmente estava em zero! Agora está em 100! Pense nisso como o que protege os 100% de origem que você tem! Todos temos origem! Todos estamos aqui! Então eu e você temos uma origem! Tudo aqui neste espaço, nesse plano tem uma origem! Todos vivemos e morremos! Se morremos todos podemos ter uma praia! Ou paraíso! Porém aquilo que é um paraíso pra você, pode não ser pra mim! Por isso cada um tem sua praia baseada em sua origem e sua essência que é adquirida no decorrer da vida! Sua essência é sua mentalidade, personalidade, vontade, determinação, enfim! Suas essência é aquilo que faz de você! Você!

*Dizia Yasen explicando algo que a princípio não fazia muito sentido talvez!*

👑- Pra começarmos, preciso que diga primeiro! Compreende que você não nasceu envão e nem do nada! Algo permitiu que nascesse! Algo foi responsável por sua criação, e não me refiro a Deus ou algo assim! Mesmo Deus utilizou algo para criar você! E esse algo é o que chamamos de origem! Com o tempo até aqui você viveu, sofreu, aprendeu, etc! E isso formou sua personalidade e mentalidade de agora! Essa é sua essência! E isso é uma das coisas que você mais deve dar importância! Uma vez que você perde sua essência! Você deixa de ser o mesmo! Mas... E se você perder sua origem?

*Dizia Yasen! Onde o mesmo sorria! Enquanto a chuva caia sobre ambos! Os demais assistiam da área sem se molharem! Óbvio!*

👑- Certo! Vamos começar! Sua essência e sua origem definem sua base! Eu te contarei algo importante de saber agora que é! Eu tenho duas origens e duas essências! A minha origem base vem de um mundo que já não existe mais! E se um ser que também não existi mais fisicamente! Sou a reencarnação desse ser! O que me trás a primeira habilidade derivada de minha origem! Que é a manipulação conceitual! Enquanto minha origem atual! De Auzawa! Me trás a habilidade dos portões do apocalipse! Por isso sou responsável por mante-los fechados e manter as BTs longe de outros mundos! Mas você vai entender mais pra frente! Por hora só precisava dizer isso! Agora vamos ao que interessa! Espero que tenha começado a entender do que estou falando!
[22:19:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:19:50] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[22:37:12] Condor Palazin: // hehehehehe, ja começou bem
[22:37:12] Condor Palazin: 🎃
[22:38:16] Jhonata Sacramento: 👑 UM TREININ BESTA 💧
[22:38:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:49] Jhonata Sacramento: //Só fica grande os textos por que tem conversa 🤣🤣🤣 os primeiros vão ser grande kkk
[22:39:43] Condor Palazin: // Cara, impressionante como se encaixa perfeitamente com o conceito temporal do rimuru
[22:39:49] Condor Palazin: // vou tentar narrar agora
[22:39:55] Condor Palazin: // to com sono, mas o pai consegue
[22:40:12] Jhonata Sacramento: //É o que?
[22:48:09] Condor Palazin: // cara, como to com sono e n quero fazer algo peba, vou narrar amanha certinho blz?
[22:48:29] Condor Palazin: // basicamente tudo que fiz com o rimuru é baseado em sua essencia
[22:48:37] Condor Palazin: // vontade e etc
[22:48:56] Jhonata Sacramento: //Kkk
[22:52:00] Jhonata Sacramento: //Coincidência não!? A princípio vai ter muita explicação KKK ou pouca talvez! Só é meio perigoso kkk

--------------- 14/01/2025 ---------------
[17:23:37] Jhonata Sacramento: // bah dia cansativo
[18:12:59] Jhonata Sacramento: 👾 E ENTÃO NASCE GLITCH 👾
(script único)
[18:13:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:29] Condor Palazin: *Ao aparecer e sentir essa sensação, se misturando a sua trindade, ele compara a sua manifestação da aura de combate, diferente, mas ao mesmo tempo igual em alguns  naspectos.*

- Hm, basicamente falando tenho que reconhecer minha origem e manifesta-la por meio do quiralium…consigo fazer isso. 

- Eu tambem me encaixo a essa regra yasen, nunca contei muito sobre mim, mas também vim de outro mundo, onde se quer seres como você existem. Entretanto, acho que sei como trabalhar com essa energia que me diz, mexer com minha origem, algo que imaginei a um tempo…

*Rimuru se afasta um pouco, fechando seus olhos, se concentrando para entrar em seu proprio plano astral. O slime, esta no universo de eventos, rodeado de inúmeras origens, inúmeros passados que o envolvem de maneira a parecer constelações.*

*A origem, algo que determina sua essência, dentro daquele que observa a essencia de todos, ja tem a sua encontra a tempos. O slime, ja sabe de sua essência, não por ser o demônio do tempo, mas por te-la encontrado enquanto despertou como um.*

*Nesse momento, rimuru em meio ao vasto universo de eventos, caminha ate sua constelação que uma vez reapareceu ao reconhecer sua própria essência no mundo. Ricardo, rimuru e o demônio do tempo, no fim tudo é uma única origem que busca consolidar no tempo, uma origem que sabe que se moldou nessa linha tênue do tempo como algo de querer mudanças, ajudar de modo a achar caminhos melhores, sempre buscar salvar quem puder por nunca ter sido salvo.*

*Rimuru é desse jeito, mesmo muitos criticando por parecer inocente demais, ele apenas buscar mudar as coisas se arriscando e trazer um futuro moldado por um passado que nunca o ajudou, mas que nunca rejeitou, apenas esperando esse momento para assim desenvolver uma nova forma de um poder capaz de controlar essa mudança.*

*O slime manipula essa essência, se misturando ao quiralium de modo a se tornar um so, compreendendo, construindo-se como uma nova técnica capaz de modular essas mudanças existentes no tempo.*
[18:22:32] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:28] Jhonata Sacramento: *Yasen! Após retornar ao castelo! E então se deitar! Não demorava muito para que o mesmo acabasse caindo no sono! Enquanto que Exty e The End vigiavam as redondezas a fim de perceberem qualquer movimento suspeito! Uma vez que estas são parte de Yasen, ambas também sabem o que ocorre em Minerva.

 Com o cair no sono do meio anjo! O mesmo acabaria por sonhar! Mas não seria qualquer sonho! Neste sonho! Yasmin estaria no mesmo local de antes! De tempos atrás! Frente a uma de suas versões vigiando as portas!*

- Hora! Parece que voltou! Mas agora veio de um jeito diferente! Desta vez! O Entre planos te guiou até aqui! Parece que o conquistou afinal!

*Dizia o ser a frente de Yasen, onde Yasen apenas observava!*

- O entre planos reservou uma porta! Receio que ele queira te dar algo! Se eu fosse você... Me apressaria! O Entre Planos muda de ideia bem rápido!

*Dizia o ser que apontava uma porta atrás de si! Onde está se abria sozinha como se chamasse o meio anjo! Yasmin não teria receio pois confiava naquele lugar e em tudo que lá havia! O meio anjo olhava para porta e depois para sombra! E então seguia para adentrar a porta aberta.*

👑- Não sei ainda do que se trata! Mas se é o desejo do Entre Planos! Então seguirei esse caminho!
[18:30:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:42] Jhonata Sacramento: *Não seria algo difícil compreender que existe uma origem! E uma essência! Também ambão seria difícil se misturar! Era natural do Quiralium! Ele naturalmente se misturava a trindade de todos expostos ao ele!*

👑- É bom reconhecer a si próprio! Mas aqui! Tem uma coisa que é diferente!  Eu te emprestei uma carga de Quiralium pra não acabar morrendo! Mas para que você alcance o nível necessário! Terei de leva-lo para uma visita a dimensão do apocalipse!

*Dúzia Yasen, enquanto o mesmo sorria novamente! Ao ver o Slime em suas ações! Yasen tinha para si que Rimuru poderia chegar lá! Talvez ele não morresse!*

👑- Memorizei a sensação! E sempre tenha sua origem e essência em mente! O poder ancestral vem ao ser exposto ao Quiralium em grande quantidade! Aqui estou apenas para explicar o que é!? Como despertar seus dooms! O que acontece se não tiver o poder ancestral ao seu lado em Auzawa e para enfrentar os inimigos que estão por vir! Quando tiver mostrado e explicado tudo isso! Marcaremos um dia para uma expedição! Em uma expedição atravessaremos os portões do inferno! E você deve estar pronto para não acabar morto! Terenos de enfrentar BTs possivelmente! Mas evitaremos as piores! Aqui é apenas a conscientização sobre o poder ancestral!

*Seguia a explicação! Onde Yasen suspirava fundo novamente! E assim seguiria!*

👑- Veja bem! O Quiralium segura seu contador! Se o Quiralium zera! Seu contador começa a ser descontado! E se seu contador é descontado! Ele não sobe novamente como o Quiralium! Para recuperar contador, requer algo bem mais complexo! Existem certos meios na dimensão do apocalipse! Mas é bem complexo! Por isso proteger seu contador de origem é importante! Como o uso de habilidades que derivam do poder ancestral, descontam de seu Quiralium! Você ao usar o poder ancestral deve se preocupar com o quanto usa do Quiralium! Pois uma vez que ele acaba! Sua origem corre perigo! E o Deus louco nos aguarda! Se o contador de Quiralium e o contador de origem zeram! Você é consumido por este poder! E uma vez consumido! Perde completamente sua essência! Assim como sua origem tbm é abalada! E ao ser abalada você fica vulnerável ao deus louco que usa da negative, conforme sua origem se torna negativa! Você sede ao poder do Deus louco! E se torna fantoche dele! Por este motivo! Nunca perca sua origem e sua essência! BTs conseguem causar o mesmo efeito! Por isso, quando se trata de BTs atacando! A melhor opção é sempre desviar! BTs são similares aos monstros de pedra na floresta da oráculo! Só que piores! Toda energia que não seja a deles próprio é consumida pela energia deles e se torna praticamente inútil! Porém!

*Dizia Yasen! Onde o mesmo carregava seu punho com uma espécie de energia!*

👑- Uma vez que se obtém o controle do quiralium! Você pode imbuir todas as suas magias! Assim como golpes físicos com essa energia! Uma vez que altera suas magias mesmo que temporariamente pelo Quiralium, ou imbuí seus ataques físicos! Estes tem propriedades iguais à energia das BTs! E assim consegue feri-las!

*Seguia sua explicação o meio anjo! Onde o mesmo sempre gesticula durante suas explicações, e sorri!*
[19:15:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:15:49] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[20:19:15] Condor Palazin: // meu pai amado, quanto texto KKKKKK
[20:19:19] Condor Palazin: // vou ficar louco

--------------- 15/01/2025 ---------------
[16:32:28] Jhonata Sacramento: //será que! Já não está?
[16:32:41] Condor Palazin: // eu vou narrar agora
[16:33:04] Jhonata Sacramento: // vc está louco 😵‍💫
[16:34:05] Condor Palazin: // louco é uma palavra forte
[16:34:18] Condor Palazin: // paranoico se encaixa melhor
[16:34:33] Jhonata Sacramento: //Só não percebeu ainda! Pq eu estou louco! E estou amenos tempo do que você 🫵🏾! Então todos estamos loucos! 👉🏾😐👈🏾
[16:34:53] Jhonata Sacramento: //🤯
[16:46:32] Condor Palazin: *Ao terminar o processo de conexão do quiralium com sua origem, o slime volta ao plano físico, se sentindo normal, mas ao mesmo tempo sente a diferença dessa energia em seu corpo, voltando na hora que ele começaria a falar.*

- Certo…, a liberação que estou tendo no momento sera insuficiente para ter algum poder em si não é? Falo mais em ter um efeito similar como o de babel ou ate mesmo seu, mas oque seria os dooms?

- A quantidade de quiralium nos protege do deus louco, enquanto o outro seria sua “sanidade” que se cair tu fica cada vez mais vulnerável a ele. Mas, oque seria os BTs exatamente? Porque ainda não consegui entender sua existência e se for oque to pensando o monstro que apareceu foi um…

*Ao falar da capacidade de imbuir magia, ele fica um pouco pensativo devido os poderes dessas bestas.*

- Se esses tipos de seres são tao poderosos, ainda estou imaginando o poder demoníacos e divino podem funcionar sobre eles. Digo, anjos e demonios tem poderes capazes de fazer coisas lógicas não precisam se encaixar diretamente, quero dizer, quais as chances de técnicas demoníacas não funcionarem?
[16:48:41] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:58:27] Jhonata Sacramento: //Um adentro aqui que obviamente Yasen não vai falar pq ele não sabe o que é nem como é chamado! Mas pra resumir pra que tu ent nada mais ou menos em off, quando digo origem, me refiro ao próprio Éter! Só que as BTs são o oposto! Que seria antimatéria e DarkAether! Então quando digo que as BTs de níveis mais altos não as de níveis mais baixos podem afetar sua origem de te tocarem, pensa que as BTs de alto nível corrompem o Aether! E assim que elas corrompem alguém! Só que Yasen não sabe o que é Aether ou Dark Aether então ele não vai dizer pro Rimuru com palavras claras isso, mas é só pra tu em Off ter uma base do que ele tá falando ☝🏾🤓
[16:59:19] Condor Palazin: // ta me dizendo que o florete do rimuru ganha de um BTs? Rapaz
[16:59:39] Condor Palazin: // zoas
[16:59:45] Condor Palazin: // entendi certin, brigado
[17:05:10] Jhonata Sacramento: //Mas pode ser que sim! Por exemplo o Dark Esther é o oposto do Aether, logo se tu tem controle sobre o Éter negro vc tem poder que é da mesma essência do das BTs só que tem que ser o Éter negro! E não similar, existem duas essências nas BTs as mais fracas são puro antimatéria, que é uma variação do Éter negro se for analisar e pelo que eu entendi já que é o oposto de éter porém a antimatéria, ainda é fraca pro Éter puro! O que significa que éter afeta as BTa de nível mais baixo, porém as de nível mais alto, são antimatéria e Éter negro! São mais difíceis! Agora! Mais um detalhe! Não tô dizendo que o poder ancestral sendo desenvolvido é o Éter ou é de mesmo nível! Mas as BTs são pq são criações da entidade se extinção que é uma deusa
[17:05:49] Condor Palazin: // achar que o rimuru controla dark eter é superestimar demais
[17:06:27] Condor Palazin: // mas se ele é feito de dark eter ou tem alta ligação, isso n faria com que energia sagrada seja uma fraqueza considerável?
[17:06:51] Condor Palazin: // eu tenho que reler o post do ether e dark ether
[17:07:17] Jhonata Sacramento: //Vai saber! Se tem uma sacred herdada né man kkk
[17:07:28] Condor Palazin: // bom ponto
[17:08:54] Jhonata Sacramento: //na vdd descobri recentemente que éter e éter negro quando se encontram fazem o que!? O que? O que?
[17:09:08] Jhonata Sacramento: //Se anulam!!!!! Exatamente! O mesmo que matéria e antimatéria
[17:09:39] Condor Palazin: // é, entao a melhor maneira de combater é usando energia demoníaca e tem um manipulador aqui
[17:09:54] Jhonata Sacramento: //Kleber disse que antimatéria vem do éter negro, ele me falou comigo mais ou menos sobre quando eu tava perguntando sobre pra desenvolver a lore, que eu precisava entender melhor
[17:12:42] Jhonata Sacramento: //Só que detalhe!! A antimatéria e Dark éter são similares aqui! Mas eu não sabia disso! A antimatéria de Auzawa é o que diferencia o éter negro de um certo ponto! Pq essa antimatéria citada na lore do Yasen, anula tudo que não seja de Auzawa! Óbvio que perde pra éter e éter negro, maaaaass!! Porém toda via e entretanto! Pra que funcione tu tem que usar um desses dois, ou a antimatéria de Auzawa
[17:13:32] Condor Palazin: // é, ta na hora de estudar sobre dark eter com o rimuru
[17:13:39] Condor Palazin: // tenho motivos de sobra
[17:13:58] Jhonata Sacramento: //kkkk
[17:14:43] Isaias Alves: // A mas eu quero ver anular um soco bem encaixado
[17:16:39] Condor Palazin: // energia demoniaca vem forte
[17:17:20] Isaias Alves: // o paezao
Eter e éter negro n se anulam n KKKKKK
[17:17:35] Condor Palazin: // entao, tbm n entendi
[17:17:49] Isaias Alves: // eter negro corrompe o éter na real

E tipo como se o eter negro pegasse e editasse o éter digamos assim
[17:18:22] Condor Palazin: // o unico sistema que li certo foi esse na vida.

E se lembro bem a unica coisa que sei é que corrompe o eter da pessoa como uma linguagem de codigo de computador e o virus so corrompesse
[17:18:38] Condor Palazin: // mudando a linguagem daquele programa
[17:20:31] Isaias Alves: // oposto do eter é o nether

Eter negro e igual os cara q fica criando tentando levar vantagi colocando na ficha q algo n respeita o limit breaker mas ainda assim apanha pq n tem hax
[17:21:55] Isaias Alves: // e uma analogia certa
[17:22:03] Isaias Alves: // canonicamente o eter negro ta mais pra um vírus
[17:22:58] Condor Palazin: // eu disse que li esse sistema certo
[17:26:33] Jhonata Sacramento: //Não tinha entendido a parte que fala de entram em aniquilação kkkk
[17:26:52] Isaias Alves: // português por favor
[17:27:50] Jhonata Sacramento: //É que achei que quando Klebe disse que éter negro entra em aniquilação com o Aether achei que ambos se destruíam kkkk
[17:32:24] Jhonata Sacramento: //Enfim! O que quero dizer é que BTs corrompem éter pra transformar outros seres em BTs 🤣
[17:33:21] Jhonata Sacramento: //E outras coisas que não tem vida elas passam arrastando tudo
[18:13:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:06] Jhonata Sacramento: *Ao ouvir a fala de Rimuru, Yasen sorriria!*

👑- Exatamente! O que te passei serve apenas pra aguentar golpes que afetem sua origem! Para despertar de fato, 1! Você precisa ser exposto ao Quiralium!

2! Despertar o 1° Doom! Que a propósito Dooms são como uma etapa de liberação do poder ancestral! E pra passar de doom pra Doom, você tem que zerar os níveis dentro de casa Doom nas respectivas horas determinadas! Babel está em um nível completamente diferente! E o poder dele é diferente do seu! Assim como o meu é diferente do seu! O poder ancestral não é uma magia! É uma espécie de manifestação do seu próprio corpo, ou no caso da sua própria origem! Por isso não tem como usar mana pra usar suas habilidades derivadas do poder ancestral! É como se o poder ancestral buscasse um ser de origem e essência similar a sua em toda história das dimensões perdidas! E então entregasse essa capacidade a você! Como não foi exposto ao início de tudo! Sua origem ainda não foi definida em Auzawa! E por isso precisa ser exposto ao Quiralium lá!

*Explicava o meio anjo a Rimuru! Onde o mesmo seguia gesticulando com as mãos!*

👑- BTs são filhos da entidade de extinção! São o que podemos chamar de Simi Deuses! Pela Entidade se Extinção ser uma deusa se seu próprio universo! São criações da matriarca ou consciência mãe! São criaturas criadas e derivadas do poder da Entidade de Extinção! Porém! O Deus Louco se apossou da consciência mãe!  Ou no caso do bruto da entidade de extinção! Dando a ele controle sobre as BTs, e sobre o que elas fazem ou deixam de fazer! As BTs em si não são seres malignos, nem benignos! São filhos da Entidade mãe que protegem sua origem! Mas ao obter o controle delas o Deus louco as usa para o mal!

O que a propósito! Exty!! Preciso que se manifeste! Tipo... Agora!

👁️‍🗨️ O que!? Sério?

👑- É! É sério sim!

*Dizia Yasen em uma conversa interna com Exty! Onde em seguida uma aura exalava de Yasen! Está abalaria o local em que estavam inseridos! O solo abaixo começaria a se inegrecer como se algo devorasse a composição do mesmo! O fazendo apodrecer mesmo que a terra ou as pedras abaixo teoricamente não envelheçam assim! Mas era indiferente! Exty corromperia a origem de tel solo! Fazendo com que o mesmo perdesse sua essência momentaneamente! Mas logo o mesmo se reconstituiria pelo aspecto de Yasen!*

👑- Essa é um fragmento da Entidade de Extinção! Ela tá viva ainda e livre por que esconderam ela num lugar seguro aí!

👁️‍🗨️- Olá!

*Dizia a Entidade de Extinção num tom meio neutro! Como se não gostasse de aparecer!*

👁️‍🗨️- Inútil!!

*Responderia Exty! Ao ouvir o questionamento de Rimuru!*

👁️‍🗨️- Não pelo meu poder que mantém meus filhos vivos! Mas por você ser daqui e não de lá! Todos os princípios deste mundo são diferentes do meu! Nenhuma outra energia paira na dimensão do apocalipse! Pelo poder do meu corpo verdadeiro corromper toda energia que não seja ela mesma ou similar transformando estás na energia dela mesma! E essas energias dão origem a novos filhos!

*Explicaria Exty! Que manteria sua expressão neutra! Enquanto Yasen apenas coçava a cabeça!*

👑- Eu que ia explicar! Tu é muito intrometida!

👁️‍🗨️- Não era pra eu explicar!? E tão por que me chamou aqui!!!

*Dizia Exty agora ficando mal encarada!*

👑- É brincadeira pô! Mas enfim! É como ela disse! Não que seja impossível! Mas tudo é bem difícil por lá!
[18:14:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:14:17] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[19:29:29] Condor Palazin: - Hmm, A manifestação do poder ancestral é como se você expressasse sua alma para fora de si e ela se materializasse pela sua essência. Nesse caso, o quiralium se adapta a minha origem para se tornar algo mais puxado a ela e assim despertando um poder referente a ele.

*Ao ouvir um pouco sobre a explicação sobre os BTs, ele fica ainda mais pensativo sobre o funcionamento da hierarquia divina desse universo, ja que não imagina que os deuses deixariam algo assim acontecer.*

*Ao ver a garota fazer o chão se desintegrar, fica um pouco sério, ja que se realmente fosse um problema ficaria bastante atento ao problema, mas se mostrou pacifica ele continua normal.*

- Prazer, rimuru e você seria? 

*Ao ouvir a explicação de Exty, ele começa andar de um lado para outro, como se estivesse bastante pensativo sobre assunto.*

- Não entendo uma coisa, como os deuses permitiram isso acontecer? Tipo, na teoria, um deus tendo controle de um ser capaz de extinguir as coisas não deseria uma quebra do equilíbrio? 

- Claro, to considerando aquele deus do tempo chato, inclusive yasen, a roose comentou sobre como tá a influência dele nesse plano? Imagino que seus poderes tenham enfraquecido apos vim nesse universo.
[19:51:52] Jhonata Sacramento: *Ambos ouviriam as falas de Rimuru atentamente!*

👑- Tá começando a entender!!

*Com o litro questionamento de Rimuru, Exty tomaria a frente de Yasen novamente para explicar.*

👁️‍🗨️- Eu sou Exty! Um fragmento da matriarca! Basicamente o que eu ainda tenho controle e escondi no guardião dos portões!

 Sobre isso! O Deus louco é um Deus também! Que se fortaleceu pelas guerras e descontrole dos seres! Já liberam cerca de 3 guerras entre os deuses! Estas guerras deram origem ao Deus louco! Eu e Tet somos deuses superiores! Mas existem os deuses abaixo de nós! E um deles é este Deus do tempo! Que a propósito é um simpatizante do Deus louco! Os próprios deuses abaixo de nós foram responsáveis pela criação do dês louco! Seus atos geraram uma desordem, desordem essa que já deve ter ouvido falar! Aquele momento em que o livro do destino não afeta o universo! A mesma falha que usam para matar os escolhidos do destino! Em uma dessas falhas, os simpatizantes do Deus louco o criaram! Mesmo que sem perceber! Após isso o mesmo se fortaceu com as guerras que vieram depois! Alcançando o mesmo nível de poder que eu e Tet! Se tornando um superior! E os simpatizantes dele ajudam para que seus feitos sigam!! Uma guerra entre os deus superiores ocorreu! Entre eu e ele! Porém Tet não poderia me ajudar em minha dimensão! Pois o mesmo nem se quer sabia o que ocorria nela! Ele estava responsável pela sua própria dimensão! E não tinha acesso a minha, assim como eu em minha forma completa não tenho acesso a dele! Você deve entender isso já que tem uma das marcas dele em você!

*Explicava Exty! Onde ao fim a mesma apontava para o braço de Rimuru se referindo a marca de Tet que o mesmo tinha, onde está começaria a brilhar! E ao ouvir sobre o deus do tempo e que Roose estaria sob influência dele! Yasmin mudaria sua expressão!*

👑- Então ele que é responsável pelas previsões da oráculo! Agora eu entendi! Possivelmente a influência sobre Roose continua! Roose ainda é de Auzawa querendo ou não! Só que em tese ele não tem poder sobre este plano! Assim como você não tem sobre o plano dele! Tet não permiti!

👁️‍🗨️- O que nós leva ao próximo tópico! Yasen é o guardião dos portões do apocalipse! Que estão nesta ilha! Ele é responsável por manter os mesmos fechados! O que impediu que o Deus louco passasse para o plano de Tet, ou pra esse! Porque não ainda! Mas porque Yasen é reencarnação da entidade responsável pela minha criação e a de Tet! Aquele quem criou todas as outras entidades, assim como foi responsável por criaram o plano de cada ser superior! E cada entidade dos 4 planos! Mesmo que o Deus louco seja forte! Ele não consegue superar sua própria origem! Que de todo modo foi a entidade suprema! Os portões são mantidos seguros por estarem na extensão de Yasen que é a ilha! Por isso a ilha vai onde Yasen estiver! Porque ele e sua origem vinda da entidade suprema mantém os portões selados.

*Explicava Exty.*
[19:51:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:51:59] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[21:07:49] Jhonata Sacramento: *Ao adentrar a porta! Yasen estaria em um cenário engraçado! Onde ao entrar, a porta se fechava, e sumia! Yasen olharia para trás no sumiço da porta! E ao olhar para frente, veria uma pequena criatura à sua frente! A mesma parecia uma pequena raposa de coloração azulada como sua própria aura! Yasen ficaria confuso e encabulado! Mas em feixe de luz a raposa sumiria, e estaria sobre a cabeça de Yasen! Onde ao sentir a mesma e ir por a mão sobre está, a mesma sairia do mesmo modo que chegou, e parando no chão mais próximo do meio anjo!*

👑- E o que seria você?

*Questionava Yasen onde a criatura se coçava, e depois desapareceria em um feixe novamente!*

👁️‍🗨️ Eu acho que... Você tem que pegar aquilo!

👑- É o que!?

👁️‍🗨️ Que foi? Ele parece querer brincar!

✨ Concordo com ela!

👑- Aí aí! Certo!

*Dizia Yasen que se esticava! E então tentaria pegar a pequena criatura novamente! Onde a mesma de novo se movia em um feixe! Ficando à distância de Yasen novamente!*

👑- Ham! Entendi! Vai ser assim então né?

*Dizia Yasen após suspirar fundo!*

👑- Ok! Entendi!
[21:08:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:42] Gustavo Henrique Ac: Sono tá Potente, enxerguei uma furry peituda //
[21:14:08] Condor Palazin: // E eu ia completar com um: Hmmmmm
[21:38:46] Jhonata Sacramento: *Yasen fazia uma posição de corrida! E então disparava na direção da criatura a 2000 Km/h! Onde ao chegar onde a mesma estava! A mesma estaria em outro canto olhando o meio anjo e coçando a orelha com  a pata traseira!*

👑- Como é!? Tá rindo de mim é!? Tu vai vê só!

*Dizia Yasen que sorria! E avançava na mesma velocidade! E novamente a criaturinha se movia para o lado! Onde Yasen errava! Mas como a mesma estava ao lado! Yasen se movia novamente desta vez a 3000 km/h! Onde o mesmo pulava ao lado! Mas a criaturinha estava distante novamente!*

👑- É o que!?

*Yasen dizia se levantando novamente e batendo as roupas!*

👑- Tu vai vê!

*Yasen dizia! Onde o mesmo de novo se moveria a 3500 km/h! Mas de novo falhava! E a criaturinha estava distante! Yasen novamente investiria! Desta vez a 5000 km/h! Mas falhava miseravelmente! Quando a criaturinha corria na direção de Yasen em Zig Zag! E ao se aproximarem um do outro, a criaturinha desviava e Yasen passaria reto! E a criatura estava atrás do mesmo! Onde Yasen a veria de novo por de baixo das pernas já que o meio anjo estaria de costas para a criatura! Ao olhar, a pequena raposa girava sua cabeça! Yasen sorria! E se virava pra mesma! Onde o mesmo expandia a zona de cálculos por todo cenário!*

👑- Agora quero ver!

*Dizia Yasen que respirava fundo! E abria os olhos novamente! Adentrando o estado de concentração máxima!*

👑- Você fugir!

*Dizia Yasen desta vez num tom mais sério!*

👁️‍🗨️ Isso te dicando divertido!!!

*Com isso a criatura de novo se movia! Mas mesmo em zona de cálculo! Yasmin nem sequer percebia a criatura ir até suas costas! Vendo apenas depois que a mesma já estava lá!*

✨ O que? Ele conseguiu superar a zona de cálculo!?

👑- Parece que sim!

*Dizia o meio anjo que se virava novamente pra criatura! A mesma criaturinha parecia sorrir! E a mesma começaria a se mover de um lado a outro do cenário! Começaria de vagar! Porém está usava das paredes e pilares onde sua velocidade aumentaria gradualmente! Até se tornar um monte de riscos azuis se movendo de um lado a outro! Não levaria muito tempo até que todo cenário, todo salão se visse cheio de feixes de luz ocupando todo salão! Yasen olharia envolta enquanto aquilo ocorria!*

👑- Achei que seria fácil! Mas parece que não vai ser!
[21:38:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/01/2025 ---------------
[00:11:14] Jhonata Sacramento: *Yasen após ver a movimentação do bicho! O mesmo através de seus olhos era capaz de ver os status da criatura! Onde o mesmo riria! Era animação e nervosismo!*

👑- Já sei o que fazer!

*Yasen então usaria de seu aspecto! Destruindo e reconstruindo o cenário com pilares espalhados em círculo pelo cenário! Assim removendo os pilares que a criatura usava! Mas não mudava o fato da mesma ser muito superior! Mesmo no chão e com os pilares a distância, sua velocidade em questão de segundos estaria se movendo da mesma forma usando o novo ambiente! Mas Yasen criava pontos de gravidade em todos os pilares! Ambos repelindo a pequena criatura! Onde ela não conseguia chegar aos pilares! E em seguida o meio anjo aumentava a gravidade dentro de todo salão! Prendendo o ser ao chão! Onde o mesmo caia e ficava no chão! Yasen andaria até o mesmo, confiante de que teria conseguido! Mas ao se aproximar com sua mão! A pequena criatura parecia sorrir novamente! E Yasen não teria sucesso!*

👑- Droga!!

*Dizia Yasen que procurava a criatura! Mas a mesma estaria à sua frente próxima a seus pés! A mesma se mantinha parada! E Yasen novamente tentaria o pegar! Onde o mesmo finalmente teria sucesso! Ao ter a mesma em seus braços! E olhar os olhos da criatura! Seria como olhar em algo sem fim! Um buraco! Uma fissura! Vários flash eram vistos e dominavam sua visão assim como sua mente! O meio anjo estaria em uma espécie de transe! E o pet havia desaparecido! Onde a energia que cercava a mesma se misturava às faíscas de Yasen! Desaparecia, evaporava! Mas em transe Yasen veria algo! Yasen naquele instante veria frente a seus olhos novas descobertas sobre o próprio Entre Planos! E de um momento a outro Yasen estaria fora do quarto, e apenas perceberia após alguns segundos ainda em transe! Neste instante as descargas elétricas se moldavam em suas costas similares a asas como uma projeção holográfica! Mas sumiam ao mesmo tempo! Relembrando Yasen que o entre planos é muito mais do que apenas uma forma de encontrar aqueles que creem no mesmo como aquilo que o meio anjo representa.*
[00:11:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:50:46] Jhonata Sacramento: 👑- Eu acho que! Entendi! Preciso me aprofundar ainda mais no entre planos! Para subir ao próximo nível! Atualmente sou forte! Mas preciso entender ainda mais sobre este poder!

*Dizia Yasen para si mesmo! Onde a sombra que estaria atrás do meio anjo apenas gargalhava alto!*

- Entre planos é o mais perto que será capaz de chegar de seus antepassados e de compreender sua própria importância! Você é uma ponte entre realidades! Você liga lá com aqui! Como uma falha! Não está nem vivo nem morto! Como um Glitch!

👑- O que raios é isso?

- Ah! Claro! Você não saberia! Mas isso é o mesmo que uma falha! Algo que não deveria estar aqui mas que está! Algo capaz de abalar a estrutura do ambiente e da realidade! Você faz exatamente isso! Manipula a realidade usando matemática e conceitos! Você tem tudo para superar seus antepassados! Só falta compreender a si próprio! Mas isso virá com o tempo! Agora deve retornar como a falha que é, até se tornar algo a mais! Deve fazer seu nome e espalhar o mesmo! Quanto mais pessoas crerem em você como o que é! Mais poderoso vai se tornar!


*Explicava a sombra a Yasen mais uma vez! A sombra do entre planos guiava Yasen no entre planos, enquanto Tet o guiava para os caminhos reais!*

- Com mais uma porta aberta! Você chegou a um novo plano! Sua mente e seu espírito habitam o entre planos! Seu corpo físico na realidade age fisicamente naquele mundo! Mas seu espírito e sua mente habitam aqui! Isso que nos permite trazer suas reencarnações! Baseando-se em sua origem, mente e espírito que seguem aqui protegemos sua morte derradeira! Você é um anjo! Precisa agir ainda mais como um! Ao mesmo tempo que é um rei dragão! E também precisa ir atrás deste posto! Logo você vai entender!

*Finalizava a sombra! Que em seguida estalava os dedos, e Yasen despertava em sua cama num susto! Com seu levantar repentino, The End e Exty achavam que o mesmo teria tido um pesadelo!*

✨ Yasen!! Você está bem!? Teve um pesadelo?

👑- Não sei! Acho que não! Foi... Outra coisa!

👁️‍🗨️ Enten...di! Descansou bastante em!

*Dizia Exty que olhava pela janela revelando que estava de tarde!*

👑- Verdade! Sabe... Acho que achei um apelido mais fácil pra não me confundirem com Yasmim!!

*Dizia Yasen se levantando da cama! E olha só para ambas!*

👑- Brincadeiras à parte! Como não sou tão conhecido em nenhuma das minhas formas atuais fora da ilha! Vou espalhar meu nome como um aventureiro aleatório! Como um nome aleatório, e ser reconhecido por aí!

✨ É um bom plano! Difícil é sair daqui da ilha e deixar ela sozinha!

👑- Sozinha não! É cheio de pessoas que crêem em mim aqui! Pra voltar é questão de um momento! Mas de rido modo preciso conhecer melhor este mundo! Estou muito preso aqui!

*Dizia Yasen se levantando e chegando à janela!*

👑- Um nome fácil que achei engraçado em meu sonho no entre planos! Me disseram que sou como uma falha, como um Glitch!

✨ Glitch?

👑- É! E achei interessante! Acho que vou usar de apelido partir de agora! Então... Podem me chamar assim! Entenderam? Ao menos quando falarem meu nome! (🤔)

👁️‍🗨️ Por mim tudo bem! Eu gostei! Bem interessante!

✨ Bem! Sua vontade é minha vontade! O que decidir será feito!

👑- Então tá feito! Vamos espalhar esse nome partir de agora!

✨ Certo!

👁️‍🗨️ Ok!

👑- A propósito! Vamos dar uma volta amanhã! Mas iremos para fora da ilha! Faz tempo que não visito os outros lugares!

✨ Anotado!

👁️‍🗨️ Por mim! Nunca conheci outro lugar fora essa ilha mesmo! Parece ser uma visita divertida!

👑- pode acreditar que é!

*Finalizava a fala o meio anjo! Onde o mesmo se estica, e então se dirige para a porta afim de descer para os andares baixos.*
[14:28:23] Condor Palazin: - Porque tudo parece envolver deuses…

*Diz rimuru um pouco nervoso, porque mesmo simpatizando com as entidades, esse problema afeta tudo que busca construir como demonio do tempo e o plano material.*

- Que, aquele deus esta envolvido com isso?! Eu sabia que tinha cheiro nisso, oque estou tentando entender a como isso poderia ligar ao fato do babel esta querendo caçar roose e quem o mandou? 

- Se realmente o deus do tempo tem dedo na criação do deus louco, faz sentido ele auxiliar e da proteção de algum modo, claro, acho que tet pode ter haver com isso ja que sua dimensão seria invadida, mas to sentido que ta faltando algo…

*Com a fala relacionada a marca de tet, ele a olha por alguns segundos, imaginando que daria para dialogar com o próprio tet, so que desiste da ideia.*
[17:18:52] Jhonata Sacramento: //Ovo 🥚 meter um inimigo do nada nesse papo tu vai vê kkkk vai treinar na prática! Kkkk
[17:19:42] Condor Palazin: // ai comprica, paz boa
[17:19:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:10] Jhonata Sacramento: // Kkkk
[17:20:35] Jhonata Sacramento: //Seria divertido ☝🏾🤓 

Kkkkk
[17:21:06] Jhonata Sacramento: //Toda a ambientação foi p usando nisso! Mas tô me perguntando se eu mesmo treino CTG ou se lanço um inimigo do nada kkk
[17:26:49] Condor Palazin: // cuidado, n prometo nd
[17:27:15] Condor Palazin: // se meter inimigo primeira coisa que vai ver é o velho buraco negro( n uso ele desde a era heian)
[17:27:36] Condor Palazin: // ou absorver como um slime
[17:27:45] Condor Palazin: // faz tempo que n uso isso
[17:37:18] Jhonata Sacramento: //Eu acabei sem querer acabei de pensar num enredo foda pra te dar mais um spoiler KKK pq esse spoiler de certo modo é logado a você agora kkk
[17:46:32] Jhonata Sacramento: // Você 🫵🏾! Tem peito!? Pq o pal vai torar 🤡
[17:46:47] Isaias Alves: // peitos? quero
[17:46:55] Jhonata Sacramento: //Baaah kkk
[17:47:17] Jhonata Sacramento: //DXD isso me lembra DXD kkk
[17:56:08] Condor Palazin: // fico meio errado isso ai
[17:56:26] Jhonata Sacramento: //Rapazzz vai ser interessante KKK trazer adiantado mais um deles kkk
[17:56:58] Jhonata Sacramento: //Começar a abrir a brecha pra Deixar o Rimuru ainda mais encafifado KKK e ainda mais protetor kkk
[17:58:56] Jhonata Sacramento: //E revelar mais um deles
[17:59:00] Gustavo Henrique Ac: LÁ ELE KSKSKSKSKSKKS//
[17:59:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:59:59] Jhonata Sacramento: //Sem comentários 🤡🤣🤣🤣 saiu um papo meio torto kkk
[18:01:47] Jhonata Sacramento: //Ovo Tomar banho e narrar agora!
[18:07:30] Condor Palazin: // blz 👍
[18:21:34] Jhonata Sacramento: {Yasen vulgo Glitch X Rimuru}

👁️‍🗨️- Deuses são seres poderosos que deveriam ser puros masss! Os que estão abaixo dos superiores ainda tem uma parte meio humana o que faz deles arrogantes e orgulhosos! São seres bem peculiares e travessos! Poderíamos facilmente impedir! Porém não sabemos o que estão aprontando! Os inimigos escondem bem suas Parafernalhas! Tet apenas se envolve quando o ocorrido foge do livro do destino! Ou ocorrem imprevistos! É um dos problemas de portar aquele livro! Se está escrito não pode ser alterado por Tet! É bem complicado!

 E sim! O Deus ou entidade de tempo está envolvida! Ela não pode afetar os seres pessoalmente sem que o desafiem a um jogo do destino! Porém só podem desafiar tais entidades aqueles de Hierarquia próxima! Em outras palavras... Se está uma hierarquia abaixo ou acima da entidade você pode desafiá-la para vencer a mesma! E Roose e Babel são um assunto complicado! Ela sabe explicar melhor!

👑- Enfim! O que queremos dizer aqui é que os assuntos desse escalão são bem complicados de se compreender! Em resumo existem os simpatizantes do Deus Louco, e eles são responsáveis pelo mesmo ser o que é hoje! A princípio você teve uma pequena parcela de Quiralium! Como eu disse! É necessário uma expedição à dimensão do Apocalipse, e lá você deverá se expor a está energia, onde ao conseguir o suficiente, terá seu poder ancestral liberado! Mas não é uma tarefa muito fácil! Encosta que lá é cheio de BTs!

*Explicava o vulgo Glitch (Yasen)! Onde logo após Yasen se alongava novamente!*

👑- Sabe! O poder ancestral é eficaz contra vários inimigos! Não somente BTs! Mas sugiro que quando o obtiver em breve! Use apenas em BTs! O meu poder ancestral se tornou pouco diferente do que você vai buscar! Bem diferente! Já que este poder ancestral que tenho é derivado da entidade suprema como sou reencarnação dela! É um pouco mais complexo! O que me lembra que! Se em algum dia! Eu perder o controle por usar o poder ancestral de mais! Vai precisar me parar! Claro! Não pretendo exagerar até que eu de fato esteja pronto pra esse poder herdado! Mas é melhor prevenir e já deixar avisado!

*Finalizava Yasen após levantar o deto, e sorrir!*

👑- A propósito! Tenho um novo apelido! Glitch! É o apelido que o eu do entre planos me deu ideia de ter! Serei o aventureiro Glitch fora dessa ilha! Não esquece em! É mais fácil de lembrar!

*Complementava Yasen! Onde o mesmo bocejava! Ao mesmo tempo em que a conversa rolava! A chuva seguia caindo! Alguns relâmpagos desenhavam o céu! Era próximo da tarde! E os ventos seguiam! Mais teria dado uma cessada!  Mas momento ou outro o vento soprava forte sobre ambos.*
[18:22:32] Jhonata Sacramento: //Aqui tá a resposta da última msg do Rimurin! Porém! Toda via e entretanto! Farei outra! Que vai representar o desfecho de conversa onde o pau vai tora!
[18:23:01] Jhonata Sacramento: //Mas isso depois do banho agora 🚿🧼
[20:02:33] Condor Palazin: // é, acabar com o yasen descontrolado é mamao com açucar, agora narrar
[20:05:06] Jhonata Sacramento: ❄️ O SEGUNDO DELES ❄️
[20:05:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:08:37] Yan Henrique: Eu e meus irmãs vendo oq o cachorro tava na boca)/
[20:09:01] Isaias Alves: // eu encarando a pipoca q caiu no chão tentando ver se ainda da pra mandar pra dentro
[20:09:29] Gustavo Henrique Ac: Eu com a bola esquerda na mão depois de deslizar demais a gilete//
[20:09:54] Isaias Alves: // pelo menos tu perdeu foi a esquerda
[20:18:09] Condor Palazin: - Basicamente os deuses inferiores são os semi-deuses, minha vida esta cheia de problemas para imaginar um impasse com esses…

*Diz se aproximando da casa, seu tom realmente parece ser de nervoso, no atual caso seus problemas e responsabilidades atuais são algo necessário para se imaginar, mais isso sua mente esta mais problematica.*

- Eu entendo a situação, mas estamos considerando um possivel combate entre deuses e semi-deuses em uma escala inimaginável, você tem certeza que teremos alguma chance contra essa coisa? 

- Dominar o poder ancestral não é o problema que estou tentando dizer, e sim a guerra que você esta tentando me contar entre as linhas yasen! Se realmente o deus do tempo esta envolvido nisso, a possibilidade dele passar informações é alta, como também pode esta tramando uma forma de invadir esse plano ou pior, libertar o deus louco.

*Rimuru encosta a mão em jm pequeno pilar da cabana, trincando um pouco ja que esta realmente tentando conter sua raiva pelo fato de todo esse problema gerar algo a cima do inimaginável. Entretanto, suspira com relutância, mas consegue se acalmar.*

- Certo…glich, ok, bom nome. Olha, só não conta a roose sobre isso do deus do tempo, mesmo eu achando o contrario, imagino que ela tenha uma certa ligação com esse canalha.

*Diz um pouco mais serio, realmente preocupado com a situação ja que agora isso realmente pode se escalar em uma guerra universal se não tomarem as medidas corretas. No processo, com a chuva aumentando, ele resolve descontar sua raiva na própria chuva e com o molde faz uma barreira a vacuo em volto deles de modo a impedir com que os molhe.*
[20:30:20] Jhonata Sacramento: //Hora de começar kkk

Hehehehehéééé Boy!
[20:31:14] Jhonata Sacramento: //Você não compreendeu esse título ainda kkk? Tá lento em 🤪
[20:36:37] Jhonata Sacramento: 📖 NEM TUDO SÃO FLORES 📖
(script 5/Minerva)

❄️ O SEGUNDO DELES ❄️

*Uma aula rápida sobre poder ancestral ocorreria entre Yasen/Glitch e Rimuru! Ambos conversavam sobre certas curiosidades que o Slime teria! Durante a conversa, em um momento entre a conversa destes! Suas marcas de Tet se iluminavam, era um aviso!*

👑- Opa!

*Dizia o meio anjo! Onde o mesmo olhava a marca!*

👑- Parece que o tel presságio! No final pode ser verdade!

*Completava sua fala o meio anjo! Onde os ventos se tornavam uma brisa que causava um certo calafrio! Ao mesmo tempo! Os pingos de chuva começariam a cair como se fossem pequenos flocos de neve ❄️! E no mesmo instante! A uma distância X dos dois que conversavam entre eles! Uma espécie de portal se abriria vagarosamente! Donde ao se abrir! Uma espécie de nevasca passava pelo mesmo! A mesma soprava para fora mais flocos de neve! E uma forte ventania gélida.*

❄️- Então... É aqui que eu vou encontrar você não é! Bem! Que bom que Babel deu uma mãozinha! Pena ele não poder vir junto! Ele tava meio ocupado!

*Dizia uma voz masculina que emanava da n basca expelida para fora do portal! Onde um homem sairia do meio da mesma! O estranho teria cabelos longos e brancos! E estaria coberto por um sobretudo! O mesmo teria uma coloração mais azulada e pálida! Conforme o mesmo falava! Uma fumaça branca emanava de sua boca, demonstrando que estaria frio! Ou pelo menos o homem estaria tão frio que sua respiração poderia ser vista!*

❄️- Espera! Nenhum de vocês é a garota! Mas o que raios está acontecendo aqui! Achei ter sentido que ela estaria por aqui!! Estranho!

*O ser seguia dizendo e olhando confuso para o grupo! O mesmo direcionava seu olhar a Rimuru!*

❄️- Sinto a presença que segui vinda de você 🫵🏾! Por acaso devorou a garota!? São alguma espécie de canibais por aqui!

*Dizia o ser que ponhava sua mão no queixo como se pensasse um pouco!*

❄️- Espera! Você 🫵🏾! Você eu conheço!

*Dizia o homem desta vez apontando para Yasen! Logo sorrindo!*

❄️- Óbvio que voce estaria envolvido! Como não poderia estar!

*Dizia o homem que seguia sorrindo mais logo ficaria sério!*

❄️- Enfim! Ela não está aqui! Mas algo me diz que... Vocês sabem onde ela está!

*Dizia o ser num tom sério! Enquanto sua respiração ainda seria vista em fumaça branca de frio exalando de sua boca! Não levaria muito tempo até que os flocos começassem a pintar pontos do solo de branco por conta da neve.*

❄️- Mas eae!? Vão me ajudar por mal? Ou por bem!?
[20:36:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:36:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:21] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:32] Condor Palazin: // conheço não, so sei que se esta indo atras da roose, apenas espere um soco de haki na cara
[20:42:47] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:08] Jhonata Sacramento: //Ele seguiu a presença dela entre aspas KKK na vdd o que levou ele até vocês além de você ter passado um tempo com a Roose foi outra coisa! Como aqui acontece depois do encontro KKK você tem vestígios da essência de Roose, além de ter outra coisa que você teve contato que deixou o sinal mais forte 🤣 mas ele é gente boa pô
[20:44:56] Jhonata Sacramento: //E não é nada obsceno antes que pensem besteira kkk
[20:51:24] Condor Palazin: *Ao receber a marca com o aviso, ele fica levemente confuso, so que com a distorção espacial causada o slime sente de imediato, junto a mudança climática do local.*

- Oh calisto, proteja todos caso de problema…

*Diz o slime em tom serio olhando na direção do portal, com o homem a frente os encarando. Com a fala do homem sobre babel, so que ao falar de roose, automaticamente liga os pontos ficando irritado com a situação.*

- Ei loirinho…

*O corpo de rimuru começa a ficar mais frio, batendo -130 graus negativos, fazendo o solo começar a congelar levemente enquanto sua forma muda completamente para um homem de 1,80m, com seus cabelos castanhos ficando rapidamente brancos e seus olhos completamente em tom azul claro.*

- Não sei quem é você, mas se esta atras da minha namorada a mandado daquele covarde, vou acabar com você agora…

*Diz o slime, em um tom macabro e certamente assassino, onde do mais puro nada aparece a frente do homem o encarando num olhar fixo de morte, querendo começar a lutar.*

- Então, qual acha que vou escolher?
[20:51:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:27:00] Jhonata Sacramento: {Glitch X ❄️}

*Glitch ou Yasen! Ao ver o homem surgir e agir daquela forma! O meio anjo ficaria neutro! Onde o mesmo ouviria as falas do cidadão! O cenário que se alterava pelos flocos de neve, o meio anjo observava tudo isso! E ao ouvir o mesmo citar sobre Babel! Glitch compreenderia!*

👑- Aaaaah! Saquei! Você é outro dos simpatizantes do deus louco né!? Outro escolhido do destino! Consigo perceber pela marca que vem de você!

*Dizia o meio anjo! Onde o mesmo veria que Rimuru não ficaria nada feliz com tal aparição! E logo veria o Slime frente ao homem! Mas Glitch seguiria em sua posição!*

👑- E você se chama?

*Questionava o meio anjo! Onde o homem suspirava fundo.*

{❄️ X Geral}

*O homem ao ver Rimuru claramente mais agressivo! E surgindo a sua frente! O homem apenas suspirava fundo!*

❄️- Aí aí! Nunca dá pra chegar no terreno alheio esperando ser bem acolhido! Eu sinceramente não quero perder tempo aqui! Só quero saber se a garota está aqui! Será pedir demais!?

*Dizia o homem num tom meio irônico! Ao mesmo tempo, Mey sairia da cabana para ir até Glitch! Mas uma vez que a mesma era exposta aos flocos de neve, e pisava no chão! Seu pé adormecia e começaria a congelar! Assim como o de os flocos de neve tocavam também começaria a criar uma casca de gelo!*

❄️- Eu não sairia pra fora se fosse vocês! Podem acabar mortos!

*Dizia o homem que sorria! E olhava para o meio anjo!*

❄️- Podem me chamar de Hunter! Sou o cara que enviam quando precisam encontrar alguém!

*Respondia o homem que ainda sorria!*

❄️- Você disse... Namorada!? Por acaso aquela pirralha resolveu viver o que não viveu ainda durante todos esses anos!?

*Dizia em seguida onde o homem riria novamente!*

❄️- Que bonitinho! Você é o cavaleiro de ouro que veio salvar ela dos caras mals... Oooo que fofo!

*Seguia dizendo ironicamente! Rimuru que estava próximo sentiria que quanto mais próximo do homem, mais próximo estariam do Zero Absoluto! Os flocos de neve que caiam começariam a congelar as superfícies que tocavam! Folhas das árvores já estariam como vidro! A mera presença de Hunter no local estaria levando tudo a volta a ser congelado a zero absoluto! Quanto mais imóvel estivessem cada objeto, mais rápido os mesmos congelavam.*

❄️- A garota... Vai trazer bastante problemas! Eu só vim tirar esse peso das costas de vocês!! Será algo tão ruim assim!? Eu só quero ajudar vocês!
[21:28:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:29:02] Condor Palazin: // porra, se eu tivesse a ficha da calisto pronta…
[21:30:32] Condor Palazin: // É, eu vou bater nesse cara de uma forma maravilhosa
[21:34:51] Jhonata Sacramento: //Todos desse grupo são desaforados kkk
[21:35:30] Condor Palazin: // se ele controla o zero absoluto, a calisto controla o sol intenso( n ironicamente)
[21:37:46] Jhonata Sacramento: //Não se engane kkk
[22:05:39] Condor Palazin: *Nesse momento, com o corpo de rimuru ficaria congelado, nada acontece, ele continua a aparentar esta normal a frente daquele de hunter. O slime, utiliza a energia demoníaca com sua tecnica de disorder e fazer com que o zero absoluto se quer o afete, ja que não pode anular a tecnica pela diferença de mana por ser de outro mundo.*

*No momento que hunter termina de falar, uma pressão de energia avermelhada se espalha sobre toda a area, levantando um pouco o solo e distorcendo aquele gelo que cobre o local. A energia amedronta, sente o perigo vindo, a raiva que o homem gentil guarda de quem resolve maltratar ou falar mal de quem ama, esse é o haki do rei de rimuru. Dessa forma, o homem tem 50% dos status gerais com debuff.*

- Saia da minha frente, verme…

*Com essa fala, de forma imediata, enquanto uma aura assassina é liberada subindo sobre o slime fazendo seus cabelos se tornarem mais leves, a barriga de hunter afunda um pouco para segundos depois ele ser jogado em direção ao céus. Rimuru utilizou de sua aura de combate, um gancho no estômago em velocidade instantânea carregado com a massa imaginária e seu haki do rei, fazendo com que o impulso gerasse uma pequena onda de haki que é liberada apos o impacto, tendo um resultado de 275,38T causando uma onda de choque que treme todo o local.*

*Mesmo que exista a possibilidade do hunter fugir, ela automaticamente é alterada para uma que o rimuru acerte esse ataque por meio do aethrius tempus, onde mesmo sendo um escolhido do destino, as leis do livro não se aplicam a esse universo não havendo problemas com o uso, sendo a unica maneira de impedir é implicando na força.*

- Eu vou cuidar dele yasen, foque em deixar esse lugar inteiro ate eu voltar.

*O slime, apenas aparece no ar, a frente de hunter, sua expressão parece neutra, mas com um olhar serio de morte.*

- Se aquele covarde lhe mandou, prefiro acabar com isso eu mesmo…

- Roose merece ser feliz, e se gente como você acha que vai ameaça-la, esta muito enganado.

*Hunter sentiria seu corpo ainda mais fraco devido o golpe, agora estando com 80% debuff em seus status gerais. O slime parece falar serio, pode ser que ele não saia vivo.*
[22:07:10] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[22:07:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:07:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:54] Jhonata Sacramento: {Visão Hunter}

*Hunter desaparecia e surgia atrás de Rimuru onde o soco do mesmo seria no ar a sua frente! E atrás de Rimuru, Hunter apenas suspirava fundo!*

❄️- Aí aí! Bobinho! Você se esqueceu que Roose está nesta ilha?

*Após dizer isso! O congelamento seguiria vagarosamente pelo Slime estar em movimento! Seria vagaroso o congelamento por este detalhe!*

❄️- Receio que você não compreenda! Mas cometeu 2 erros! O primeiro foi trazer Roose pra cá! O segundo foi tentar manipular algo ligado ao tempo enquanto Roose está aqui! A entidade de tempo estuda você a um tempo! Pois teme que um dia vocês se enfrentem! Você não estranhou Babel apenas executar o samurai! E deixar Roose passar! O livro do destino não afeta este mundo! Mas meu corpo ainda é ligado a ele! Assim como o de Roose! E as habilidades temporais de Roose apenas são válidas pela mesma ter parte da entidade de tempo nela! Enquanto Roose estiver aqui! Não podemos ser afetados pela sua manipulação do tempo! Mesmo inconscientemente a entidade de tempo dentro da garota nos torna imunes a esse tipo de habilidade! Entre você e a entidade de tempo! Quem você acha que tem mais poder sobre nós? Se ele está presente aqui! Ele influência nossos corpos e habilidades aqui! Como Roose em parte é ele! Mesmo sem que ela saiba! Abriram porta pra que a gente pudesse vir até aqui! E como Roose não sabe usar suas próprias habilidades fora de Auzawa ela nem se quer sabe que estou aqui! Tornando ela um alvo mais fácil de capturar aqui do que lá.

*Dizia Hunter! Onde atrás de Rimuru, Hunter se virava desferindo um soco em suas costas! Mas o soco não faria nada!*

❄️- Opa! Tô fraco? Não dá nada! Nunca fui de combate físico mesmo!

*Dizia Hunter, onde Rimuru começaria a congelar ainda mais rápido, pelo fato de agora Hunter ter entrado em contato com o Slime! Em contato, o congelamento se tornaria instantâneo! Como o Slime estava sendo banhado pelos flocos, e pisava no chão branco! As pernas do mesmo congelariam insta! Onde as mesmas não suportariam o peso do próprio corpo! E se quebrariam com Rimuru caindo no chão com os cotocos da perna.*
[22:56:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:30] Jhonata Sacramento: {VISÃO GLITCH 👑}

*Ao notar a investida de Rimuru! E o ressurgimento de Hunter em suas costas! Onde os movimentos seriam rápidos ao começar a congelar o Slime!
 Em resposta, Glitch avançaria contra Hunter antes do mesmo fazer outra coisa!*

👑- Droga!! Achei que não ia precisar tentar nada! Mas parece que o FDP é do time dos não vô na mão!

*Dizia Glitch ao investir! Onde o meio anjo tentaria desferir um soco em Hunter! Mas o mesmo desapareceria novamente! E surgiria atrás de Glitch também! O soco seria falho! Por Hunter desaparecer!*

👑- É o que!?

*Dizia o meio anjo! Onde o Hunter riria em suas costas mas a uma distância maior!*

❄️- Boa tentativa! Mas não teve sucesso!

*Dizia Hunter que arrastava sua mão no chão! Onde uma nevasca era criada e avançava na direção de Glitch e Rimuru com potência bruta! Como um tsunami de neve! Onde se os mesmos fossem atingidos se tornariam esculturas de gelo.*
[23:10:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:21] Jhonata Sacramento: //OBS: Glitch não ouviu o que o Hunter falou pro Rimuru

--------------- 17/01/2025 ---------------
[07:05:03] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:07:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:57:22] Condor Palazin: ( Um teletransporte ou movimento  sobre as partículas de gelo…)

*Pensa o slime mantendo o controle de suas ações pelo momento necessário. No momento oportuno do soco, hunter é jogado contra o solo de forma imediata, podendo sentir como se seu corpo estivesse sendo esmagado por uma montanha de milhares de toneladas estivesse sobre o corpo dele.*

- Então, realmente o deus do tempo está envolvido nisso tudo, acho que terei que me preparar um pouco mais sobre essa situação.

*Diz o rimuru se virando e agachando, enquanto hunter se mantem pressionado sobre cada partícula de coil esmagando-o por inteiro. Em contra partida, nada que o hunter fizer afetara suas técnicas ou ações por meio do disorder, ja que não é uma técnica derivada do demônio do tempo, é uma técnica de anulação gerada pela familia demoníaca.*

- Copiei isso de uma adversária, estava curioso para testar a teoria.   Pois bem, se acha que suas técnicas funcionam em mim tente, faça, estou esperando mostrar algo Hunter.

*Diz rimuru olhando de cima, realmente esta se segurando quanto a mata-lo de imediato pois quer saber todas as informações sobre hunter e no que ele esta tramando. Mesmo a temperatura de rimuru ainda podendo abaixar seu corpo regula a temperatura para se manter em zero graus por meio da essencia da criocinese impossibilitando que seu corpo seja afetado e congelado.*

- yasen, espere ai que eu disse que cuido dele!

*Grita rimuru como se estivesse dando uma ordem, mas da para entender que é um pedido pela situação ser necessária. Dessa forma, prepara seu soco imbuído de haki e mais uma vez da um soco em sua direção bem nas costas empulsando uma enorme onda de haki do rei se espalhando de forma a ecoar sobre o céu.*

*Mesmo que seja um teletransporte ou movimento sobre o gelo, o slime impossibilitaria utilizando o molde para criar um campo espacial, ou seja, se for um teletransporte teria que ter uma distorção espacial, so que pelo molde sua manipulação espacial se torna superior por ser um filho de merlin, ou seja, completo controle gravitacional em cada partícula do ambiente impossibilitando seu uso. Se for movimentação pelas partículas de floco de neve ou gelo num toco, a barreira gravitacional esta cortando a ida do corpo pela energia, ou seja, mesmo não podendo anular sua energia pode anular o corpo de ser transportado ate o local.*

- Bons sonhos caçador…
[07:57:51] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:58:07] Condor Palazin: // Obs: encontrei o app e eu mesmo roletei
[07:58:32] Condor Palazin: // isso quer dizer que o golpe acertado vai da um total de 90% de debuff
[11:23:11] Jhonata Sacramento: //Ovo ler mais só respondo de tarde KKK vdd só marca os turnos agora que teve a introdução, me dei conta de que! A melhor ordem é Rimuru e Glitch que é Yasen primeiro e depois o picolé ambulante
[12:06:16] Condor Palazin: // o picole ambulante vai ser tostado pela calisto espera so um pouco
[12:16:18] Isaias Alves: // me passa a cordenada pra eu soltar uma escada via wifi ae
[12:24:46] Condor Palazin: // nao precisa, eu mesmo faço isso, no caso a calisto faz isso
[12:43:26] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento considera o peso que o hunter ta sentindo é de 102,24T para n ter problema com adms kkkkkkk
[14:27:39] Yan Henrique: 🎃
[16:42:15] Jhonata Sacramento: //Ó ess e cara kkkkk
[17:07:47] Jhonata Sacramento: //Peeeergunta
[17:07:59] Jhonata Sacramento: //✌🏾
[17:10:00] Jhonata Sacramento: //@Condor Palazin 

Deixa eu recapitular aqui! Disorder sua habilidade! Ela consiste em manipular os eventos alterando o eventos em que você seria atingido até que o evento em que você é atingido se torne um evento onde você não é atingido de forma lógica ou ilógica né?
[17:25:25] Jhonata Sacramento: //@Gustavo Henrique Ac 

✌🏾 Pergunta! O haki do rei imbuí os ataque imbuídos em armamento pra darem um debuff de um D5 além do debuff natural de 50%! Acho que é isso pô que entendi! Mas só se ele acertar o soco o debuff de um D5 é somado ao debuff de 50%! Esses debuffs! Duram por turnos? Ou apenas no turno do impacto tipo pra enfraquecer o alvo para facilitar que ele tome dano?
[17:28:34] Condor Palazin: // nop, qualquer coisa que ameace o rimuru
[17:29:05] Condor Palazin: // pelo menos eu lembro de outra forma
[17:29:58] Jhonata Sacramento: //Mas de todo modo! Altera os eventos pra evitar não é isso?
[17:30:56] Condor Palazin: // ta mais pra anular mesmo
[17:31:17] Condor Palazin: // n altera eventos nem nd, so anula oque acontece cm ele
[17:32:30] Condor Palazin: // é, confirmei, ele nega oque acontece com o rimuru
[17:32:40] Condor Palazin: // n tem nd haver com hab temporal do rimuru
[17:32:45] Condor Palazin: // literal da familia
[17:34:51] Jhonata Sacramento: //Pô mas aí nas nossas lutas tu manda que ele altera os eventos fazendo virar bolinha de sabão 🫧! E agora tu se contradiz 😐, é de família mas a forma que tu normalmente descreve essa anulação é ligada a alterar eventos eu lembro ainda da nossa batalha, da primeira, igual lembro da batalha com Babel KKK e foi assim que tu descreveu ela
[17:36:57] Jhonata Sacramento: //Aí o cara espalha desinformação kkk! Eu tava pra te dá uma seizada por isso a um segundo atrás! Pq se tu dizia que ela atuava manipulando os eventos então teria falhas e não funcionaria baah
[17:44:14] Condor Palazin: // ele anula de forma logica e ilogica
[17:45:12] Condor Palazin: // nao? Desculpa se achou ser desinformação, mas n é o caso
[17:46:07] Condor Palazin: // o disorde sim fala de eventos, mas fala n em relação a tempo saca?
[17:46:12] Condor Palazin: // fala em relação a situação
[17:46:18] Jhonata Sacramento: //pô! Agora tenho que pensar em outra coisa baaah
[17:46:27] Jhonata Sacramento: //😵‍💫😵‍💫😵‍💫
[17:46:40] Gustavo Henrique Ac: Tudo mentirada//
[17:49:26] Condor Palazin: // alterar o evento = alterar a situação
[17:49:39] Jhonata Sacramento: //Em resumo então é praticamente impossível tocar o Rimuru se não tiver mana superior 🤔🤔🤔
[17:49:41] Condor Palazin: // o disorder so parece igual porque uso o ilogica que é uma copia puxada pro futuro
[17:50:18] Condor Palazin: // se for ataque fisico? Tem que ser mais forte, se for magia sim
[17:51:13] Condor Palazin: // so n gosto de usar porque sinto que se abusar adms ou o isaias comem meu cu
[17:51:37] Jhonata Sacramento: //Aaaaaaaaah
[17:51:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:12] Jhonata Sacramento: //Agora eu entendi seu disorder kkk
[17:53:15] Jhonata Sacramento: //Meeeeeeeu amigo só céu! Agora tu tá com sérios problemas daqui pra frente 🤣
[17:54:08] Condor Palazin: // é, justamente
[17:54:23] Condor Palazin: // eu poderia abusar em diversas situações, so n gosto
[17:54:41] Condor Palazin: // porque tenho minhas proprias habs, mas contra seus personagens é impossível n utilizar
[17:55:09] Condor Palazin: // nop, tu n vai impedir de eu da um soco, eu garanto pra tu
[17:55:34] Jhonata Sacramento: //Kkkk
[17:55:36] Condor Palazin: // to numa festa, vai narrando que mais tarde narro
[17:55:39] Condor Palazin: // eu acho
[18:05:40] Jhonata Sacramento: ? Kkkk
[18:09:16] Gustavo Henrique Ac: O buff do Haki do armamento se perde quando se ativa o do rei, Man

Funciona só da forma que o Haki do Rei é, ou seja, pede o efeito geral das cores primárias, assumindo unicamente o efeito da mistura atual.

E Haki não pode ser buffado por efeitos terceiros. 

O debuff é pro alvo ao acertar, e enquanto o Haki do Rei estiver ativo. 

Em resumo, dá pra usar o poder do armamento com a emissão do golpe, mas só no nível de porcentagem referente a mistura, 25%~75% e etc...

O efeito do debuff é a partir do acerto do golpe de Haki do Rei.//
[18:11:09] Jhonata Sacramento: //Só o dos dados ou aquele debuff de 50% que tá escrito lá tbm é inevitável?
[18:11:38] Condor Palazin: // ta escrito que ao ativar o haki e ta dentro da area, tu ganha 50%
[18:12:45] Jhonata Sacramento: //Sim exatamente por isso que eu queria saber KKK eu pra mim tenho que o 50% de debuff é inevitável de levar uma vez que tu ativa o haki, mas aquele acréscimo que vem dos dados tem que acertar o golpe, compreendi compreendi
[18:12:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:13:22] Condor Palazin: // se eu acertar vai ficar com 90% pelo que sei
[18:13:30] Gustavo Henrique Ac: Se tu tiver um Haki mais forte dá pra sobrepor//
[18:13:54] Jhonata Sacramento: //Sim exatamente kkkk
[18:14:00] Jhonata Sacramento: //pode crê kkkk
[18:14:21] Isaias Alves: // merma coisa pra disorder Jhonatan 

Se a skill tiver mais tier q o rimuru, fds mana e fds status
[18:14:38] Isaias Alves: // A estigma ainda e derivada da energia do Rimuru
[18:15:00] Condor Palazin: // se me dizer que quiralium tem tier eu choro
[18:15:20] Jhonata Sacramento: //Hmmm tendi tbm kkkk mais uma descoberta kkkk
[18:15:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:47] Condor Palazin: // bom, tudo doado de informação, estarei esperando ate descobrir que temos tier no quiralium
[18:16:57] Jhonata Sacramento: // Acho que tier vem da pessoa não dá habilidade KKK mais os inimigo de Auzawa não tem tier KKK então por tier tu não vai falhar rlx kkkk
[18:17:34] Isaias Alves: // varia
Tem skill com tier diferente do personagem
Tem artefatos com tiers diferentes

E por ai vai. Tudo tem tier, so muda em qual sistema ta incluso
[18:18:49] Jhonata Sacramento: //Os inimigos são fortes!! Mas assim! São inimigos praticamente de lore kkk, não dá pra botar wiebeles tem um tier upadasso sem desenvolver eles KKK então eu não acharia justo falar que um Babel por exemplo é superior em tier, então por tier não tem perigo dos inimigo peita o rimurin kkkk
[18:20:15] Isaias Alves: // ai fica a mercê de consenso dos jogadores, se tu q e o "mestre" ta falando, ent n tem contradição.

Mas vo te passar uma diquinha daora.. Ce ja tem mt lore escrita, com oq ce tem desenvolvido, com o minimo de lore de fundo ce ja taca qqr bixo teu em tier alto e duvido q qqr um vá reclamar. So n fazer ser injusto e priorizar a diversão das duas partes
[18:26:03] Condor Palazin: // isso n diria que a batalha contra o babel o rimuru tomaria um couro como abusei do disorder?
[18:28:05] Jhonata Sacramento: //Pa Caraí!! Na real! Encare como que de fato Hunter só deu um peteleco no Rimuru só pra não perder a piada mesmo KKK pq se ele te desse um soco de vdd meu parceiro!!! Disorder seria desmontado kkkk
[18:28:06] Condor Palazin: // pior que sei la, o babel e rimuru parecem ter o mesmo nivel de poder como um todo
[18:28:27] Condor Palazin: // Tu sabe que o rimuru n toma dano fisico ne?
[18:28:38] Condor Palazin: // vamos de narras
[18:28:48] Jhonata Sacramento: //Atualmente tô levando os bicho na lógica KKK já bqie eles não tem tier kkk, mas é bom saber disso kkk
[18:29:28] Jhonata Sacramento: //Uma hora eu lanço um tier em algum, por hora não precisa kkk
[18:29:29] Condor Palazin: // saquei
[18:30:03] Jhonata Sacramento: //Pensa assim! Hunter tem tipo... 50 T de força
[18:30:18] Condor Palazin: // é, o rimuru ta mais forte
[18:30:24] Condor Palazin: // n brincando ele ta
[18:30:38] Condor Palazin: // deixa eu aplicar calculos e confirmar
[18:30:51] Jhonata Sacramento: //isso sem buff
[18:30:59] Condor Palazin: // bom ponto
[18:31:06] Condor Palazin: // mas ganho confia
[18:31:15] Isaias Alves: // paezao, todo ser tem tier

Pega como base o nivel de poder de cada tier demoniaco e angelical e usa como parametro

O bixo q ce ta narrando e mais forte q um Rei Demonio? Ent pelo menos tier 5 ele é

Tentar puxar so na logica te coloca a mercê de ou usar sistema próprio ou ser raidado pelo primeiro doente com skill igual a disorder
[18:31:56] Jhonata Sacramento: //É que tô meio que fazendo os inimigos equilibrados com Yasen de certo modo kkk
[18:32:03] Jhonata Sacramento: //Isso é verdade kkk
[18:32:07] Isaias Alves: // se tu diz q n precisa, ent n vo te contradizer

Mas foi oq te falei, se tu colocar, ngm vai reclamar. Ce tem mt lore escrita
[18:33:12] Condor Palazin: // da pra fazer algo bem bolado, ate seu proprio tier do seu universo
[18:34:50] Condor Palazin: // agr vou parar de off
[18:34:56] Isaias Alves: // tem isso tb, no geral e bom pegar o sagrado como parametro

Igual falei

N tem sentido um personagem q dentro do teu verso tem a força de um Rei Demoniaco. Tomar low diff de um demonio medio so pq tu n definiu tier.

Um Deus segue sendo um Deus, estando em casa ou não. Dentro do próprio verso, a autoridade dele prevalece

Agr parei de off
[18:34:56] Condor Palazin: // pelo bem do chat
[18:35:03] Jhonata Sacramento: //Ovo pensar nisso kkk, ponhar quando realmente for uma opção eles morrerem! Mas em parte tem um próprio sistema por de trás da lore KKK que tá dando gatilho pra mais um monte de coisa kkk
[18:37:46] Jhonata Sacramento: //Celular tá dsndo uma carga aqui, já eu volto narrando a continuação kkk

TURNOS TÃO ASSIM

☝🏾 TIME Rimuru e Glitch

😈 Picolé ambulante
[18:41:07] Condor Palazin: // é, vou terminar a ficha da calisto pra ela brincar e o rimuru n lutar depois dessa
[19:06:31] Yan Henrique: Imp vs lilith//
[19:07:04] Jhonata Sacramento: //? Que?
[19:08:41] Yan Henrique: A comparação do Isaías
É vibe isso//
[19:22:14] Jhonata Sacramento: //kkk
[19:59:16] Jhonata Sacramento: //É chegada a hora! De narrar!
[20:43:44] Jhonata Sacramento: {Yasen e os telespectadores}

*Yasen ouviria Rimuru que dizia para o mesmo deixar com ele! E apenas suspirava fundo após parar sua investida!*

👁️‍🗨️- Ei!? Ele sabe mesmo o que tá fazendo?

👑- Deve saber!

*Dizia Yasen a Exty! Que retornava após sua fala ao inventário praia!*

👑- Ok então né!

*Dizia ficando parado! E observando a situação!*

🏴‍☠️- Droga!

*Dizia Mey! Onde Riryna pensaria em sair, e andaria até próxima da saída! Porém Mey estendia sua mão a frente dela!*

🏴‍☠️- Não é uma boa ideia! Vai acabar congelando lá fora! E você ouviu o homem! Deixa com ele! Ou eles! Não sei! Sei que é suicídio sairmos e intervirmos em nosso nível atual!

🔥- Ce-certo!

*Respondia Riryna meio relutante! E assim ambas apenas observavam o que ocorreria a seguir!*
[20:43:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:41] Jhonata Sacramento: {HUNTER X RIMURU}

⚫ Aumento de gravidade.

*A tentativa de Rimuru de prender Hunter ao solo pela gravidade seria completamente ignorado! Hunter não poderia ser afetado por gravidade independente do meio utilizado, pelo mesmo ser similar as criaturas que Glitch teria enfrentado! Não era magia, ou algo que lutaria contra a gravidade imposta! Simplesmente Hunter não sentiria os efeitos gravitacionais, sendo mais explícito! A raça de Hunter não poderia ser afetada por gravidade! Logo mesmo não seria posto contra o chão! Mas os arredores poderiam ser afetados! Porém Hunter não sentiria tais efeitos.*

❄️- Olha só!!! Gravidade!? Bela tentativa!

*Dizia Hunter enquanto sorria com a tentativa falha!

❄️- Duvido que a entidade de tempo se envolva tão fácil! Se eu não acabar te matando antes dele!

*Complementava Hunter! Onde já que o mesmo não estaria sob efeito da gravidade imposta! Poderia reagir ao soco novamente! Onde o mesmo surgia mas para trás e o golpe do Slime atingiria o solo!*

⚫ Disorder.

*O disorder teria outros problemas! Existindo 2 alternativas!

1- O disorder não funcionária por Rimuru não saber praticamente nada sobre o poder ancestral! Em vista que o poder ancestral derivado da origem a que a lore aponta, não é uma habilidade mágica e nem física! Seria como algo junto a origem similar a poderes como os de desenho ou certos animes! Como o mesmo é derivado da exposição ao Quiralium! Seria como personagens que recebem seus poderes por exposição a radiação ☢️! Não era algo físico ou mágico! Porém Rimuru ficaria confuso! Já que o mesmo não entenderia como o mesmo funciona a esse nível.

2- O disorder até funcionária! Se o mesmo magicamente compreendesse o poder que nem vem do mundo onde o Disorder se originou, e de alguma forma funcionasse! Automaticamente como o mesmo se baseia na origem do ataque como dito! Se físico viria dos status físicos! Se mágico viria da quantidade de mana! Seguindo o mesmo princípio, por ser do Quiralium, Rimuru teria de ter mais Quiralium do que Hunter! O que obviamente seria improvável já que o Quiralium em Rimuru é emprestado temporariamente e não dele, seria 0! Porém se levar em consideração os 100 que o Slime tem agora! Ainda não seria o suficiente obviamente para superar um ser que está em um nível superior até mesmo que o de Glitch! Fuminando na falha das ações do Disorder por Rimuru não superar o escolhido do destino em tal  aspecto.*

❄️- Hum! É engraçado achar que pode me derrotar se nem se quer consegue me acompanhar!

*Dizia Hunter rindo novamente! Não pelo mesmo saber do tal disorder, afinal tal habilidade nem se quer seria sentida, ou representaria ameaça a Hunter!*

⚫ Reação.

❄️- Se divertiu!? Ok! Agora é minha vez!

*Dizia Hunter! Onde os flocos de neve começariam a fumaciar! Onde uma quantidade de flocos próximas do Slime explodiriam em esferas de vapor! Gerando um vapor de cerca de 1000 C° contra pele do Slime! Mas isso seria apenas distração! O vapor taparia a visão do mesmo, mesmo que não queimasse Rimuru! E do meio do vapor, estacas de gelo cairiam sobre o mesmo! Como uma chuva de estacas de gelo! Mas novamente! Seria uma distração para Rimuru focar no céu! Onde Hunter surgiria em suas costas sacando a espada escondida abaixo do sobretudo! Sendo está uma arma exaltada! A mesma geraria um corte frio nas costas do Slime! Onde mesmo que Rimuru defendesse com os braços ou similar! O mesmo ainda seria afetado! Não em seu corpo! Mais sim em sua origem! Sua única escolha seria desviar! Mas se saltasse iria de encontro com as lanças de gelo que também afetariam sua origem! Ressaltando que as lanças de gelo eram gerada por cada floco ❄️ no ar! Seria literalmente uma chuva de lanças prestes a atingirem o Slime! Onde sua única escolha seria desviar! Mesmo que se teleportasse, se ainda estivesse dentro do alcance dos flocos de neve, o mesmo seria alvejado!*

❄️- Agora... Tenta defender essa! E toma cuidado viu!

*Dizia Hunter! Afinal! As lanças também Atingiria Glitch! Além de também chegar até às demais abaixo da cobertura! Afinal os flocos de neve facilmente entrariam na cobertura por serem flocos de neve e ser um lugar aberto apenas com cobertura.

❄️- Matarei todos os coelhos em uma cajadada apenas!! E então levarei a garota!
[21:16:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:50] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[21:18:07] Condor Palazin: // ta, to bebendo vinho, hora de acabar com isso
[21:19:38] Condor Palazin: // tu sabe que nao importa isso ai por ser energia demoníaca ne? Quiralium pd entao ser considerado uma energia amaldiçoadaque do mesmo jeito funcionaria a tecnica n?
[21:21:06] Condor Palazin: // magico e fisico dito seria no sentido geral saca?
[21:21:15] Condor Palazin: // pelo menos esse o sentido
[21:23:58] Jhonata Sacramento: //Mas não é mágico nem físico kkk! Pensa que antimagia não afetaria as habilidades do poder ancestral!   Pq não é magia! Físico também não é! Pq  não é algo biológico!

Mas em todo caso se seu Quiralium for superior ao de Hunter aí se consegue parar kkk
[21:24:48] Condor Palazin: // entao so n existe
[21:25:39] Condor Palazin: // literal tem uma categoria dita saca?

Por exemplo, mesmo a aura sendo a parte, qualqer tecnica criada com base na aura de combate tem que usar slot fisico saca?
[21:26:38] Jhonata Sacramento: Bom se tu quiser peitar 50 T de força, 50 T de resistência e Mach 10 de velocidade base! Aí tu que sabe
[21:27:00] Condor Palazin: // ele ta 25T
[21:27:08] Condor Palazin: // esqueceu do debuff de 50%
[21:27:27] Condor Palazin: // se for fisico blz, porque nesse caso considera a força fisica
[21:27:39] Isaias Alves: // ou algo e fisico ou magico
[21:27:56] Condor Palazin: // é um ou outro, e se definir agora vai ser sempre
[21:28:10] Condor Palazin: // saca?
[21:31:38] Jhonata Sacramento: //Levando em conta que é tipo uma individualidade seria físico! Mas ainda seria base! Mesmo que se mova insta naquele modo lá que tu bateu no Glitch, não é base! E se buffar com habilidades o físico tbm deixa de ser base! O debuff da pra levar em consideração nessa! Porém se dizer que buffa tudo e peita aí tu abre janela pro Hunter se buffar tbm 🫤
[21:31:57] Condor Palazin: // agora deixa eu ve se entendi
[21:32:06] Condor Palazin: // a velocidade dele é mac 10?
[21:34:45] Jhonata Sacramento: // por aí 🫤! Como eu disse tô baseando os status dos escolhidos do destino pra eles Peitarem o nível do Yasen! Se eles são mais fortes que o Yasen, naturalmente isso é o base 🫤
[21:35:02] Condor Palazin: // e ele tinha desviado do meu primeiro soco com velocidade instantânea como?
[21:35:12] Condor Palazin: // agora te peguei no pulo do gato
[21:35:25] Jhonata Sacramento: //Mas dá pra correr facin 🫤
[21:35:47] Jhonata Sacramento: //Aí tu tem que descobrir irmão kkk
[21:36:02] Condor Palazin: // bom
[21:36:09] Condor Palazin: // ja esta preparado
[21:36:18] Condor Palazin: // confia, ganhei ja
[21:36:31] Condor Palazin: // porque esqueceu de narrar desviando do soco kkkkkk
[21:36:31] Jhonata Sacramento: //Calisto aí entrando na briga
[21:36:39] Condor Palazin: // nada, vai ser o rimuru so
[21:37:06] Condor Palazin: // deixa, desviou
[21:37:08] Condor Palazin: 😭
[21:37:31] Jhonata Sacramento: //aaah eu ia falar agora se tu ignorou ele desviando kkk
[21:37:45] Jhonata Sacramento: //Que eu lembro que narrei isso kkk
[21:37:51] Condor Palazin: // agora pera, a raça do cara ignora efeito gravitacional? Kkkk
[21:38:19] Jhonata Sacramento: //Exatamente! Pq ele é da mesma raça que os monstro que tavam atacando Minerva a 3 posts atrás
[21:38:31] Condor Palazin: // ta, tu ta paralisado ou calapsar
[21:38:50] Condor Palazin: // porque ignorando os efeitos gravitacionais ta meio fudido kkkkkk
[21:38:52] Jhonata Sacramento: //Ou são 4 🤔🫤, esse é o 5 nem tudo são flores então é 4 kkk
[21:39:25] Jhonata Sacramento: //Tu viu né! Eles só não são afetados por habilidades gravitacionais 🫤
[21:41:00] Condor Palazin: // conveniência isso ai visse? Kkkkk, ta, eu vou narrar acabando com isso
[21:41:40] Jhonata Sacramento: //É que tu não vai ler a lore! Mais pensa assim! Tudo os personagem da minha lore inteira que vem de lá não serão afetados por isso! É uma raça que tu não conhece ainda, e tu desenvolvendo justamente pra conhecer
[21:42:16] Condor Palazin: // blz, vou narrar se preocupa n
[21:42:23] Condor Palazin: // ainda tenho uma carta na manga
[21:42:33] Jhonata Sacramento: //Como eu disse a lore é gancho pra mim coisas
[21:43:03] Jhonata Sacramento: //Baaah 🫤 mesmo que não tivesse essa luta é só um treinin, não tem perigo de morte
[21:46:24] Jhonata Sacramento: //A propósito Hunter é mais forte que o Babel
[21:47:14] Jhonata Sacramento: //Sinceramente tem um jeito bem fácil de evitar todos os ataques, nem é difícil
[21:47:53] Jhonata Sacramento: //Mas eu não vou contar 😶
[21:58:07] Condor Palazin: *No momento que o poder gravitacional não funcionasse, uma partícula no meio se manifesta colapsando de modo a gerar um buraco negro nas costas de hunter. O corpo de hunter é completamente paralisado no meio, sendo completamente pois dentro do horizonte de eventos o eter do corpo da pessoa é corrompido, fazendo com que sua vontade seja paralisada impedindo com que se mova.*

*Dessa forma, a aplicação para essa anulação é sendo mais forte que o próprio rimuru em seu molde, so que pelo fato de esta com debuff enquanto o buraco negro tem seus 104,64T impossibilitando sua fuga alem de cobrir uma area de 50 metros, cobrindo o local completamente sendo configurado para afetar apenas o inimigo.*

*Pelo fato da conexão do corpo e da alma está completamente desligada, é impossível de ativar qualquer buff, não so isso, mas como a conexão do poder ancestral é completamente cortado ja que o corpo não consegue agir pela paralisia, ou seja, a ordem e manipulação provinda do quiralium é cortada assim que o buraco negro foi ativado pelo fato de que a conexão foi cortada.*

*Com isso, não so o disorder pode afetar na situação e também como o quiralium sem conexão faz com que o gelo apenas deixasse de existir por não ter um corpo respondendo a manifestação, ja que a energia nunca chegara nas partículas e visse versa.*

*Assim, o soco anterior faz com que ele seja jogado para dentro do buraco negro, não so atingindo com a força citada anteriormente mas também dando o debuff total de 90% fazendo com que desmaiasse com o golpe dado no rosto e no ultimo segundo, o slime desativa o buraco negro para impedir que seja absorvido pelo buraco negro.*

- Acha mesmo que so mecho com a gravidade?
[21:58:17] Condor Palazin: // Pronto

--------------- 18/01/2025 ---------------
[00:32:04] Jhonata Sacramento: // Tá! Só uma pergunta!!

@Isaias Alves 

Na batalha entre eu e Rimuru no começo da amizade ru disse algo sobre "A vontade só é paralisada e esse efeito funciona quando o alvo está no horizonte de eventos" em tese então pra que a vontade seja paralisada Hunter teria primeiro que ser puxado, e estar já dentro do horizonte de eventos! Então... Se foi dito ali no final que o Slime daria o soco pra daí ele ser jogado no buraco negro! Significa então que ele está encarando como que no começo da narração que ele faz o buraco negro, Hunter não estaria no horizonte de eventos até que ele desse o soco pra jogar ele dentro não é!? Então... Isso não significa que a vontade não estaria paralisada ainda? Já que o caba não foi pego pelo buraco negro ainda?

Só curiosidade, pq vai que ele evoluiu isso pra poder paralisar antes de puxar o cara pra dentro kkk
[00:45:20] Jhonata Sacramento: //Se for isso mesmo! Amigo Rimuru errou feio! Errou crítico!
[06:07:16] Isaias Alves: // essa pergunta deveria ser feita pra ele e não pra mim, até pq se ele upou a skill ent n tenho mt oq dar pitaco.

Mas se for o basico, oq ele fez foi basicamente um *te mato sem contra narração*, ou seja, eu nego e provavelmente toda a admod negaria
[06:09:13] Isaias Alves: // eh o mermo q ja expliquei pra ele naquela outra luta

Skill assim tem algo mt importante pra mediar, se chama bom senso. N se spawna skill colado em oponente, principalmente as q causa efeito forte igual essa, acho q tem ate um nerf disso
[06:09:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[06:09:53] Isaias Alves: // eh, tinha
[07:25:07] Condor Palazin: // é, vou renarrar isso ai
[07:42:21] Condor Palazin: // narrei na pressa e sem me divertir, vou corrigir isso e fazer com que nos dois façamos algo legal
[07:47:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:49:04] Condor Palazin: // cardei tchola
[13:32:11] Jhonata Sacramento: *Em vista que o famigerado buraco negro no final não seria criado! As ações de Hunter seguiriam! Onde Rimuru se veria na sequência de ações que no final não seriam canceladas.*

{VISÃO GLITCH 👑}

*Uma vez que o ataque das lanças não teria apenas Rimuru como alvo, já que surgiriam lanças em boa parte do cenário, além de Hunter avançar contra Rimuru! Glitch teria de agira rápido! Uma vez que veria que Rimuru não agiria a tempo!*

👑" Certo!! Ele quer enfrentar o cara solito! Mas uma vez que envolva mais pessoas..."

*Com tal fala se veria que não se limitava apenas a eles ali! Mas as lanças poderiam acertar outras pessoas mesmo que poucas que estariam pelas ruas a uma certa distância do local da batalha! Mais o reige do ataque seria grande! O que obrigaria Glitch a agir sendo ou não dá vontade do Slime.*

👑- Não posso permitir!

*Dizia Glitch! Onde em primeiro Glitch faria algo similar a sua batalha com os assassinos que usavam energia amaldiçoada! Como o meio anjo sentiria os flocos se tornarem lanças! O mesmo teleportaria toda cidade para dimensão do Rift! Rimuru não iria assim como Calisto por ser necessário da permissão deles para serem enviados para outra dimensão por Glitch! Mas não faria diferença.*

👑 "Ok!! 1° fase completa! Agora vamos à segunda!"

*Pensava consigo antes de ajudar o Slime! Glitch então surgiria entre Rimuru e Hunter! Onde a espada de Hunter se chocaria com A manopla direita de Glitch, onde a manopla direita de Glitch seria nada mais nada menos, nada mais nada menos que... The End! Que cono desenvolvido no começo da lore também seria uma arma exaltada! Porém está é de fogo! Onde ao seu chocarem uma fumaceira surgiria! Que seria o gelo em contato com o fogo virando vapor! Enquanto que ao mesmo tempo Glitch gerava uma repulsão gravitacional que jogaria Rimuru na direção de Calisto!*

👑- Foi mal Rimuru! Mas a situação atual necessitou de minha intervenção! Mas imagino que vocês dois juntos conseguem evitar isso aí!!

*Dizia o meio anjo se referindo às lanças de gelo que ainda estavam para cair! Mesmo que Rimuru fosse atingido, acho difícil, o mesmo perderia parte do Quiralium que está armazenado em si, e não seria afetado no contador! Mas ainda existe chance de evitar! E Glitch daria essa chance para ambos reagirem, tanto quanto Calisto, tanto quanto Rimuru.*

{VISÃO HUNTER}

❄️- MISERÁVEL!!! CONO OUSA INTERVIR!!

*Gritaria Hunter indignado! Onde o mesmo forçaria ainda mais sua espada! Mesmo que o corte a distância não fosse efetuado! Não mudava o fato de ainda ser uma espada!*

❄️- Acha que vai adiantar!?

*Dizia Hunter onde o mesmo faria uma espécie de estaca de gelo dropar do chão atingir Glitch o levando para cima, e depois soltando o mesmo pela lança evaporar, deixando assim Glitch cair do céu junto as lanças que também estavam por cair.*

❄️- Vamos ver se evita isso!

*Dizia Hunter enquanto o mesmo sorria.*
[13:32:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:37:01] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin 

Pronto man sem mortes ainda kkk//
[13:40:32] Condor Palazin: // eu to saindo com uns amigos, na proxima narro com mais emoção e certinho
[13:41:29] Jhonata Sacramento: //Kkkk mas sempre tem emoção 🫤
[13:42:37] Jhonata Sacramento: //Pra mim narrando sem tier de inimigo e na pura lógica sempre tem emoção 😵‍💫😵‍💫😵‍💫
[13:46:45] Jhonata Sacramento: 👑 O EXÉRCITO IMORTAL 👑
(script 1)

🎲- Olá!! Hoje viajaremos novamente a uma outra época!! Uma era de guerras e desacertos! O lugar onde foi criado o maior se não mais poderoso exército entregue a 2° reencarnação da entidade suprema! Uma história com uma guerra que fugira do controle! E assim como todos da linhagem que protegem seu povo acima de tudo! A 2° reencarnação teve o maior passo para que seu povo não sofresse a violência das guerras! Mas sem mais delongas! Vem comigo!!!
[13:46:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:58:45] Jhonata Sacramento: 📖 Nossa história se inicia a mais de 4 milênios atrás! Numa época em que as guerras eram incessantes! Os "deuses" estariam novamente em desacerto! Povos simpatizantes iniciariam guerras sem sentido! Era influência de algo que se criava nos cantos sombrios de um mundo que hoje já não existe mais! Sua influência sobre as pessoas era responsável por seus desacertos! Com estes aqueles chamados de humanidade estariam em uma época de guerra! Os líderes de cada localidade buscavam mais e mais território! Queriam... Converter aqueles que ainda não foram convertidos a uma nova ideia de vida! Crerem em um novo ser que de fato era real! Estes tinham para si, que o chamado Deus do destino não existia! E que deveriam seguir outro ser que de fato provara sua existência! Porém! Aqueles que eram contra tinham alguém de seu lado que se provava ser a maior demonstração de que sim! Uma entidade suprema sobre todas as outras existia sim! Talvez não em uma forma física e andante como os demais! Mas mesmo assim! Ele existia em todo lugar! E o responsável por manter está crença intacta no meio de seu povo, não era nada mais nada menos, nada mais nada menos que... A 2° reencarnação de Inaros!
[13:58:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:13] Jhonata Sacramento: Em um dia, após uma guerra que teria ocorrido recentemente, o imperador (2° reencarnação) se encontrava em sua sala do trono! O mesmo receberia a visita de um mensageiro que chegaria ofegante e correndo para dentro da sala do imperador! Ao adentrar a mesma! O homem chegava aos pés do trono do imperador e se curvava de joelhos no chão. ✍🏾

- Se-senhor!! Eu lamento senhor!! Não fomos capazes de barrar a passagem deles! Perdemos muitos soldados senhor! Eles eram muitos! Muitos mesmo!

📖 O fiel dizia de forma desesperada, em meio a lágrimas que escorriam de seus olhos e pingavam ao chão enquanto o homem olhava para o piso em que sua lágrimas caiam! O imperador se levantaria de seu trono! E andaria até seu simpatizante! O imperador então se abaixaria próximo ao homem que ainda chorava! E então colocaria sua mão sobre a cabeça do homem e daria uns tapinhas, não em violência! Mas de uma forma carinhosa e acolhedora.✍🏾

👑- Acalme-se!! Não gaste suas lágrimas com a guerra! Não vale a pena!

📖 Diria o imperador num tom grave e estridente! De imediato o homem olharia para seu imperador e secando suas lágrimas o mesmo de certas forma se sentiria melhor.✍🏾

👑- Como vai sua família? Estão bem? Talvez seja por este motivo que a defesa falhou! Talvez seja por que vocês que retornaram deveriam retornar para suas famílias! Não se preocupe com a guerra! Com a invasão! Eu darei meu jeito! Estive pensando nisso desde que a guerra começou! Talvez seja hora de visitar as Trigêmeas!

- Mas... Senhor! O que pretende com elas?

👑- Farei com que elas me dêem um exército! E farei deste exército nossa linha de frente! Mas não ah de ser qualquer exército! Ah de ser o mais poderoso deles! Além do mais! Elas me devem.

📖 A conversa duraria por um tempo! Até que o homem sairia da sala do trono! E então o imperador suspiraria fundo! O mesmo olharia pela janela por onde a luz da lua adentrava a sala do trono.✍🏾

👑- Soldados!!

-Si-sim vossa majestade!!!

👑- Se vierem ao meu encontro durante a noite! Lhes digam que apenas estarei pela manhã!

- Ce-certo! Mas onde o senhor vai a essa hora?

👑- Preciso rever antigas amigas minha! E cobrar algo que me devem!

📖 Após suas falas! Antes que os soldados perguntassem mais! O imperador abriria suas asas douradas, e então dispararia como um feixe de luz dourado que voaria pela janela aberta! A luz da lua seguia dentro dos aposentos do imperador! E os soldados confusos apenas retornavam a seus postos.

 O feixe de luz viajava pelo céu como uma estrela cadente! E seguia rumo a uma espécie de montanha! Onde a mesma luz descia ao chão e adentrava um buraco escuro! A luz emanada do imperador em tal forma iluminaria os túneis escuros da caverna! Até que chegaria a um grande salão! O mesmo teria uma coloração vermelha! Seria um lugar peculiar! Árvores com flores de pétalas avermelhadas como sangue! O imperador baixaria suas asas! E observava o que parecia ser um altar ao centro! De onde 3 figuras sairiam e ficariam frente ao Imperador.✍🏾

🧚🏾‍♂️- Hora hora vejam só! Quem resolveu nos visitar finalmente!

🧛🏻‍♀️- Lembrou que existimos então!

🧟‍♀️- Não me surpreende! Guerras fazem pessoas agirem estranhamente!
[14:31:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:40:25] Jhonata Sacramento: //Começo do ano é sempre assim kkk lore em cima de lore kkk
[14:40:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:41:24] Isaias Alves: // de janeiro a março eu so tomo no meu cu

E de março pra frente n tem nem mais oq o universo arrombar
[14:41:55] Isaias Alves: // to com conta de novembro pra pagar ainda fi
[14:42:10] Kleber Teodoro: O cara ja acabou 20 lore e eu terminei o mundo demoníaco em 2 anos//
[14:42:12] Jhonata Sacramento: //Eu chego nessa parte aí depois do começo do ano kkk que aí volta preguiça, canseira, e nois perde a vontade de fazer tudo, aí vai virando bosta kkk
[14:42:49] Isaias Alves: // se fosse so preguiça tava bom
Eu tomo é conta emcima de conta (sou desempregado)
[14:43:21] Kleber Teodoro: Vai ter q ir pro job//
[14:43:23] Jhonata Sacramento: //A eu tô com umas conta atrasada tbm do ano retrasado mais isso aí é coisa boba 🤣🤣🤣

--------------- 19/01/2025 ---------------
[10:05:55] Jhonata Sacramento: // Só pra mim saber onde eu parei no post

--------------- 20/01/2025 ---------------
[17:55:33] Jhonata Sacramento: 🐉 O CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 1)

...
[17:55:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:39] Condor Palazin: *Rimuru era jogado, mas se ajusta no ar após rotaciona para trás, caindo na frente de calisto um pouco indignado pelo fato de glitch se envolver em sua luta.*

- Oh cabelinho vermelho, intervir na luta é a pi—

*No momento que ia falar calisto da um tapão com uma de suas patas na cabeça do slime, fazendo-o acordar um pouco pois esse tapa realmente tinha energia sagrada envolvida.*

- Mah pá que isso calisto?!

*Indaga o slime completamente indignado com a situação, enquanto calisto so fica deitada novamente sem ligar muito para a situação.*

- Pronto, finalmente acordou do seu chilique. Você esta lutando de forma irracional, nem percebeu que ate desativou sua aura pelo descontrole emocional.

- Foque na luta como lutou comigo rimuru, se não nunca ira ganhar uma luta verdadeiramente.

*A fala da kitsune parece abrir um pouco os olhos do slime, percebendo que realmente perdeu o controle de suas emoções mais uma vez. Entretanto, antes que pudesse falar algo os espinhos ainda continuam a vir em sua direção e para defender ambos, o slime teletransporta para a cima da chuva de gelo.*

- É disso que estou falando rimuru, pare de focar apenas nesse poder, lembre-se que ainda é um mago. Encontre o caminho na paz, controle suas emoções…

*Fala em um tom mais sério, dando a dica necessária para rimuru começar a lutar verdadeiramente. Com isso, Rimuru começa a canalizar sua mana, sentir as moléculas de água combinada ao quiralium, seja cada floco de neve, vapor, gelo ao topo, cada partícula dentro daquele ambiente sente.*

- Obrigado calisto, entendi oque devo fazer…

*O slime estica sua mão esquerda e quase de forma imediata, cada partícula de água(H2O) é atraída para os pontos de mana ambientais tornando o gelo, vapor e flocos de neve em pequenas gotículas de água num raio de alcance 20 metros.*

*A ideia aplica não foi sobrepujar o gelo criado, mas se a composição química. Gelo é formado pela ligação de partículas de H2O, de forma simplificada, com a técnica do slime de conversão de ligações + a zona de mana, o slime atraio as partículas de agua contidos nos flocos e derivados para as particulas de mana ambiental, impossibilitando que o gelo se manter-se e se desfazer-se ja que so quiralium não conseguiria manter a composição.*

*Rimuru olha para o hunter e o meio anjo, enquanto uma camada de energia sagrada parece cobrir seu corpo, e em paralelo o olho esquerdo do slime que antes era claro, fica completamente escuro com sua pupila fica maior e alguns blocos roxos rotacionando no sentido horário.*

- Agora, esta na hora de superar esse problema…

*Com essa fala, o slime ativa a técnica do fio da vida, conseguindo enxerga-la com perfeição a de ambos, so que oque o slime faz é um pouco diferente. Ao esticar sua mão em direção a hunter, o quiralium em seu corpo começa a diminuir, chegando completamente em zero por meio do adiantamento de seu fio sem precisar alterar o tempo em si.*

*Para entender a situação, o fio da vida tem a capacidade de alterar seu ciclo de vida com energia sagrada sem precisar alterar o tempo em si, ou seja, temporalmente falando é como se o cara ja estivesse cansado desde sempre.*

- Ei yasen, vamos acabar logo com isso…
[20:08:05] Condor Palazin: // eu to esquecendo dos meus itens KKKKKK
[20:42:31] Jhonata Sacramento: *Hunter veria seu gelo sumir! Como não foi efetuada a ação em que Hunter empurrava Glitch! A arma exaltada e a manopla de Glitch seguiam impacadas! Porém! Hunter sorria!*

❄️- Ham! Mas que problema em!!

*Dizia o escolhido do destino! Que saltaria para trás!*

❄️- Muito boa jogada!! Mas sabe! Tem uma coisa que parece que o seu amigo não te falou ainda!! Se é que ele sabe disso! Mas nosso poder ancestral, deriva da nossa origem! Assim como nossa própria vida! Estamos ligados aquele mundo infernal!! Mesmo que me matassem aqui eu seguiria vivo! Mas não é isso que eu queria dizer!

*Dizia Hunter que mantinha seu sorriso! E mais espinhos surgiam no céu!!*

❄️- O quiralium é só uma forma de evitar a perda do contador! Vocês que são inimigos serão escravos do Deus louco! Mas é questão de lógica básica! Somos aliados dele! DIFERENTE DE VOCÊS!! NÃO PRECISAMOS TEMER O USO DA ORIGEM! E ao usar a origem!! O poder ancestral verdadeiro é revelado!! Vocês precisam ser mais espertos!! O quiralium é só uma versão menos buffada do poder que realmente temos!

*Dizia Hunter com um sorriso sádico! Enquanto sua aura começaria a aumentar! E o zero absoluto começava a congelar todo chão em questão de milissegundos! O ar se tornava frio! E mesmo o ar começaria a se tornar parte do  zero absoluto! Pássaros que estivessem próximos se tornavam pedras de gelo e se quebravam antes mesmo de sequer caírem!*

❄️- Já que estamos nos conhecendo bem!! Então direi a vocês!! Eu não manipulo gelo!! Isso seria simples demais!! Eu gosto de desafios!! E sabe! Descobri que o namoradinho da Roose ali! Diferente de nós que temos menos água no corpo! É quase pura água! O que significa!! Que dá pra congelar de dentro pra fora! Só por terem respirado o mesmo ar que o meu! Se estiverem contra mim! Acho melhor começarem a treinar ficar bastante tempo sem respirar! Não que isso funcione!!

*Dizia Hunter! Onde o mesmo ficaria mais sério! O interior de ambos começaria a ficar frio!a congelamento seria imediato! Assim como estaria sendo para tudo ao redor! E mesmo que não fosse! Meramente de estar naquele novo ambiente! Sentiriam seus contadores ser m afetados! 

(A começar pelo quiralium! Que agora diminuiria igual a 3 D6 por turno!)

Hunter seguiria rindo!*

❄️- E sabe o que é mais engraçado!!? O fato deu ter chegado aqui! E vocês realmente acharem que eu vim sozinho!! Da pra sentir!! Os mais fortes estão aqui! O que significa que... Pensem um pouco! A quanto tempo estou enrolando vocês aqui! O que garante que Roose já não foi pega? Vocês realmente pensam bem pouco! Apenas acreditam no que eu falo! E agora! Infelizmente terei que mata-los de verdade!! Achei que poderia só enrolar aqui! Mas acho que não vai ter jeito!!

*Seguia dizendo Hunter ainda num semblante sério!*
[20:42:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:12] Jhonata Sacramento: //Maaa relaxa aí!! Tem mais um de outra visão aqui segura as prega kkk
[20:44:01] Condor Palazin: // é, vou ter que apelar chamando a calisto pro time mesmo n querendo
[20:44:17] Condor Palazin: // nerfada? Sim, mas é a vida
[21:07:08] Jhonata Sacramento: *A situação atual ambos estariam frente a Hunter que aparentemente planejava usar todo seu poder afim de finalizar ambos! Porém..*

❓- Relaaaaaxa Hunter! Não viemos aqui matar ninguém! Apenas viemos analisar os inimigos! Se sabe! Babel tá afim de lidar com o carinha ali sozinho!

*Uma voz dizia! Onde mais um homem aparecia! Este falava de forma arrastada! Como aqueles surfistas! O mesmo viria com um sobretudo preto! E não no bolso! Seus olhos brilhavam em um azul intenso! O mesmo claramente fazia uma espécie de chacota na forma de falar! Era de se sentir isso!*

❓- Tu sabe né gelinho! Se tu matar esses cara aí! Babel vai fica putaaasso! Ainda não é hora não cara! Relaxa um pouco!

*Dizia o homem que ponhava a mão no ombro de Hunter! E o mesmo olharia para o homem com sangue nos olhos!*

❄️- O QUE!!!? VOCÊ TA DE PALHAÇADA COMIGO É?

*Gritaria Hunter! Onde o mesmo se virava para o estranho! E o olhava nos olhos com um olhar sanguinário!*

❓- Você ouviu! Não quer passar por isso de novo né!? Gelinho!

*Dizia o homem a Hunter! Onde o homem de gelo o encarava seriamente! Hunter olhava nos olhos do estranho! E o zero absoluto começaria a afetar o pé do estranho!*

❓- Vai ser assim então?

*Dizia o estranho em seguida! Onde os olhos do mesmo brilhavam ainda mais! E ao mesmo tempo que isso ocorria! Todo cenário frio seria quebrado! A mera liberação da aura, ou presença do estranho, faria todo cenário frio retornar ao dia de chuva! E Hunter começaria a escorrer como se o mesmo derretesse! Não! Não era como se derretesse! De fato Hunter começaria a derreter!*

❓- Tá vendo Só? Sorvete! Quer mesmo continuar?

*Dizia O estranho onde a cabeça de Hunter começaria a pingar numa coloração igual a de sua pele! O que indicaria seu rosto derretendo! Hunter levantaria a mão! E sentia seu rosto gotejar sobre sua mão! E o mesmo começaria a tremer na base! Hunter veria que não era um pedido! Ao perceber isso! Hunter olharia para Rimuru e Glitch!*

❄️- Isso ainda não acabou! Ainda mato vocês!

*Dizia Hunter! Que se virava de costas e o mesmo portal que teria surgido antes! Surgiria novamente! E Hunter antes de adentrar o mesmo olharia uma vez mais sob seu ombro! Mas logo se virava para o portal! E adentrava o mesmo!*

❓- Rum! Foi mal aí rapaziaaada! Foi só um tessste sabe! Ordens lá de cima! Mas isso aí! Tamo indo lá!

*Dizia o estranho que se direcionava para o portal também! Mas antes o mesmo olhava mais uma vez para trás!*

❓- Aé! Já ia esquecendo! Relaxa que ninguém foi atrás da garota! O Hunter ali só tava te dando um gelo saca! Te dando um gelo! Ele mexe com gelo! Sacou? Ah! Deixa pra lá! Piada não é meu forte mesmo!

*Finalizava o mesmo antes de adentrar o portal e desaparecerem juntos com o mesmo.*
[21:07:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:09:29] Jhonata Sacramento: //Agora tu conhece 3 deles
[21:10:11] Condor Palazin: // hm, sombras gelo e fogo.

-> calisto luta contra o cara das sombras e do gelo

-> rimuru luta contra o babel

Justo para mim
[21:10:35] Jhonata Sacramento: //Sombra? Kkk
[21:10:48] Condor Palazin: // sla, chutei, so leio imagens
[21:11:21] Jhonata Sacramento: //Imagens querendo ou não são ilustrativas KKK você poderia encarar a aura dele como algo sóbrio
[21:11:33] Jhonata Sacramento: //Já que esse aí é o pior deles kkk
[21:13:09] Jhonata Sacramento: //Os brabo do mal dessa lore kkk
[21:13:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:16:55] Jhonata Sacramento: //Legal que são os contra né pia! Em tese num batalha de fato que pode acontecer vc se viraria com o Babel! Seria fogo e gelo! E Glitch teria que se virar com Hunter! De novo! Gelo e fogo kkk
[21:18:58] Jhonata Sacramento: //Eu disse que ia ser só um treino pra tu enfrentar o poder ancestral de frente, e assim o poder de vdd vem depois que o Quiralium acaba, mas isso deixa pra um próximo episódio kkk
[21:20:24] Jhonata Sacramento: //E tipo! Não sei se notou! Mas o Hunter fez algo parecido com o Babel, Babel foi o círculo de fogo, e esse foi a zona de nevasca
[21:21:02] Jhonata Sacramento: //Se logar as peças se vai entender o pq criei a zona de cálculo 🧮
[21:21:30] Condor Palazin: // deu para entender
[21:22:29] Jhonata Sacramento: //As zona são um bagui Loko aí, elas vem da mera presença dos cara de nível alto, a minha eu tô montando ainda, essa é a diferença
[21:30:24] Jhonata Sacramento: //E se vc já assistiu Dan da Dan tu vai começar a ligar as peças
[22:36:13] Jhonata Sacramento: //Aí vem ele!!! O brabo!!! O único
[22:36:25] Jhonata Sacramento: //VOZ DO NARRADOR!!
[22:36:32] Jhonata Sacramento: COMBATE}

🗣️A batalha finalmente tomaria início! Rimuru ficaria furioso! Em resposta a tal sentimento, o Slime finalmente ativaria seu haki do rei! Onde ao ativá-lo! Rimuru arriscaria anular os eventos em que Hunter fugiria através do
⏳AetheriusTempus⌛ afim de atingi-lo com um soco imbuído pelo haki do rei! Em tese! Isso funcionaria por não estarem em Auzawa e não haver influência do livro do destino 📖! Porém... Rimuru não esperava que o fato de Roose estar presente afetaria suas habilidades de forma a livrar Hunter de tal efeito temporal! O que daria chance para Hunter desaparecer e não ser atingido pelo ataque, e surgir atrás do Slime!

❄️- Bobinho! O fato de Roose estar aqui! Não permite eu ser afetado pela sua influência sobre o tempo! Mesmo que fora de Auzawa!

*Diria Hunter que ainda seria afetado pelo debuff de 50%! Hunter agiria de forma irônica ao fingir um soco! Mas sentiria a alteração na gravidade! Porém a raça a que Hunter pertencia seria uma desconhecida até então! E a tentativa seria inútil! Mas Rimuru não perceberia! E ainda desferia outro soco imbuído em Haki! Que novamente! Hunter desaparecia surgindo mas atrás e desviando de tal ataque! Ao se afastar! Hunter passaria a mão no chão enviando uma espécie de tempestade de neve contra Rimuru! Glitch se moveria! Mas Rimuru insistia em resolver sozinho!

💧- Yasen! Espera ai! Eu cuido dele!

*Rimuru estaria ainda irritado! E se questionava como Hunter se movia de um lugar a outro! Mas isso seria um pensamento rápido! Afinal... Uma nevasca viria em sua direção! Mas a mesma não passava de distração! Pois a mesma se tornava vapor! Um vapor quente! Que chegaria aos 1000 C°! Mesmo com sua habilidade "Disorder" que naturalmente protegeria Rimuru! Não seri suficiente naquele instante! Afinal... Tal habilidade dependeria dos atributos físicos! E Hunter mesmo com debuff ainda seria superior! Além de que tal poder que era usado ainda era uma incógnita da qual nem mesmo Glitch tem total conhecimento! E o mesmo não esperaria estar tão desatualizado sobre seu próprio poder.*

❄️- Se divertiu!? Agora é minha vez!!

*Dizia Hunter! Que também faria dos flocos de gelo vapor! Mesmo que não tivesse efeito em Rimuru, aquilo seria apenas uma distração! Onde do céu choveria estacas de gelo! Estas estavam banhadas pelo poder ancestral! E seriam capazes de afetar o contador de Rimuru! E não só dele como de todos presentes! Tal situação obrigaria Glitch a se mover! Não somente por isso! Mas também pelo fato das estacas serem mais uma distração! Onde na verdade Hunter buscava atacar o Slime pelas costas! Hunter usaria uma arma exaltada! Uma das armas perdidas na história! A mesma teria poder de afetar diretamente o contador! Era perigoso! Glitch não poderia permitir!*

👑- Droga! Sei que ele quer enfrentar ele sozinho! Mas agora não é só a gente a correr risco!

*Dizia Glitch rangendo os dentes! Enquanto que as lanças não aceitariam só os presentes ali! Mas outros na cidade também seriam afetados! Glitch em uma ação rápida, se movia em direção a batalha! O mesmo enviaria parte da cidade para o Rift! Onde assim as lanças não tocariam ninguém fora Calisto, Rimuru e a si próprio! Ainda em direção a batalha! Glitch encurtaria a distância entre ele e a batalha! Se pondo atrás de Rimuru e pondo sua manopla no caminho! Manopla está que não era nada mais nada menos, nada mais quee... The End! Que também era uma destas armas exaltadas! Assim defendendo tal ataque covarde de Hunter! Sem perder tempo! Glitch empurraria Rimuru para próximo de Calisto ao usar sua fruta do diabo! Manipulando a gravidade para tal feito!*

👑- Acho que vocês conseguem segurar essa!

*Dúzia o meio anjo a ambos e quanto segurava o ataque de espada! Mas as lanças ainda caiam! Porém Rimuru ainda meio alterado tentaria indagar!*

💧- O cabelinho vermelho!! Intervir na luta é a pi...

*Antes que terminasse Calisto desferia um tapa no Slime! Que ficaria confuso e irritado!

💧- Mah pá que isso Calisto!

*Questionaria o Slime! Onde ao mesmo tempo a brisa fria do combate com Hunter ainda seria sentida! Mesmo que pouco, os ventos que ainda permaneciam movimentavam a pelagem da Kitsune! Assim como o cabelo de todos ainda presentes! E em meio a essa brisa! Calisto daria uma bronca em Rimuru de imediato!

🦊- Pronto! Você finalmente acordou do seu chilique! Está lutando de forma irracional! Nem se quer percebeu que desativou sua aura por se descontrolar emocionalmente!

*Diria Calisto irritada com o Slime! Que a ouvia meio arrependido e já conpreendendo que estava agindo errado!*

🦊- Foque na luta como lutou comigo Rimuru! Se não nunca vai vencer de verdade!

*Complementava a Kitsune! Com o sermão! Rimuru bateria suas duas mãos em seu rosto! Como se buscasse acordar para o combate! E assim o mesmo retornaria a si deixando suas emoções controladas e do jeito que deveriam estar! E com as lanças caindo sobre ambos! Rimuru pensaria rápido! E através de suas habilidades em conjunto com tudo que havia aprendido até ali! E o conhecimento adquirido! Rinuru seria capaz de desfazer as lanças com facilidade! Assim evitando o ataque de Hunter que ficaria ainda mais furioso! Com tudo isso ainda não bastava! Rimuru ativaria seu temido 👁️FLOW TIME👁️ e usaria de seus efeitos e de mais de seu conhecimento atual! Para diminuir o Quiralium de Hunter como se o mesmo estivesse sem desde o começo! Não afetando o tempo em si! Mas sim o fio da vida.*

💧-Ei Glitch! Vamos acabar logo com isso!

*Diria o Slime num tom determinado! Onde Glitch responderia com um sorriso de canto!*

👑- Pode crê que sim!

*Responderia o meio anjo que ainda segurava o ataque de Hunter! Que indignado ainda sorriria! Recuando para trás! O mesmo estaria indignado! E com isso tentaria irritar a dupla! Mas ao ver que não funcionaria! Hunter sorria sadicamente! E finalmente estava prestes a revelar o verdadeiro poder ancestral! Porém... Uma nova figura surgiria no campo! Um estranho de sobretudo e olhos azulados! O mesmo se aproximaria de Hunter, e após ambos se pegarem por um segundo! Hunter que começaria a derreter, e tremer perante aquele homem a sua frente, simplesmente decidia por obedecer as ordens! Com tudo! Após encarar a dupla friamente e com um olhar de vingança! Hunter se então adentraria o mesmo portal de onde veio, logo seguido do tal estranho que parecia ter total controle sobre Hunter! Não por respeito! Mas por medo.

👑👑💧👑👑💧🦊🦊💧🦊🦊💧

THE END
[22:37:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:39:06] Jhonata Sacramento: 🎲- É! Sou eu! Só escrevo e leio histórias mesmo!! Mas não perde a graça!
[23:25:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:48] Jhonata Sacramento: ⏳ APÓS OS ACONTECIMENTOS RECENTES ⌛

👁️‍🗨️- E então!? Vai sair está noite mesmo?

👑- É! Vamos ir pra onde devemos!

✨- Vai deixar quem pra cuidar de tudo?

👑- Alfatih ficará encarregado de vigiar o lugar! E Haruhime e as outras como Riryna, Adara, ficam com a papelada e os assuntos políticos se sabe!

✨- É um belo plano!

👑- E não!?

*Dizia Glitch sorrindo e num tom irônico!*

👁️‍🗨️- Aí aí!! Nossa primeira viagem em! Mas tem certeza que é seguro?

👑- Certeza que não! Mas fazer o que! Tenho que achar aquela coisa lá! Vai ser útil pra gente!

👁️‍🗨️- Entendi!

👑- Bom!! Fazer o que! Vamos atrás daquele brinquedo do 2°! Querendo ou não também é parte de mim né?

👁️‍🗨️- Verdade!

✨- Faz tempo que não fazemos uma viagem assim! Desde que a ilha apareceu! Você não sai mais daqui!

👑- Dessa vez é algo necessário! Vai ser bom pra Minerva!

✨- Com toda certeza!

*Era a hora de viajar novamente! De seguir o caminho imposto após o últimos encontros com o Entre Planos! O caminho do rei dragão estava prestes a se iniciar! Após receber tal posição! O entre Planos disse a Glitch! Que o mesmo deveria ir atrás de sua posição! Atrás dos outros 7! E junto a Glitch! The End e Exty seriam sua companhia.*

👁️‍🗨️- Vai ser bem interessante!!

✨- Vai mesmo!

*Diziam Exty e The End! Onde ambas teriam seus olhos iluminados! Cada uma com sua marca registrada! The End a Sacred e arma exaltada de Glitch! E Exty! A Longinus Gear e fragmento da entidade Mãe do universo do apocalipse! Ambas após se animarem! Se tornavam uma espécie de energia! Onde estás retornavam a Glitch! Ao mesmo tempo que sua aparência se alterava! A luz dourada de The End! E a Vermelha de Exty enrolavam em Glitch como se ambas se misturassem a si! E então Yasen olharia para o horizonte e suspiraria fundo!*

👑- Aí aí! Cabo a mordomia! Parece que é hora de trabalhar!

*Diria o meio anjo enquanto sua voz se tornava mais grave! Assim como seu semblante se tornaria mais sério!*
[23:26:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 21/01/2025 ---------------
[00:01:11] Jhonata Sacramento: 📜 Em algum lugar! As coisas esquentavam! 4 pessoas, ou 4 seres não humanos! Mas algo era fato! Estes esperavam a chegada de Glitch! Todos estariam animados.✍🏾

- Finalmente!! É chegada a época!! Demorou em! Esse demorou mais pra criar coragem de vir até nós!

- Oh!! Calma calma! O caminho até o primeiro ainda é longo! Antes ele tem que sobreviver ao caminho! Não se animem ainda!

*Dizia um dos membros do grupo que usava algo em seus olhos! Conhecido como mensageiro.*
[00:01:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:01:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:00] Jhonata Sacramento: ...

 Primeiro dia na jornada! Após voar por horas! Agora distante da ilha! Em algum lugar perdido pelo oceano extenso distante da civilização! Chegavam em outra ilha! Assim, aterrissando na mesma que em um certo ponto se notaria que haveria uma barreira que impedia Glitch de seguir, obrigando este a descer ao solo e entre as árvores.

👑- Parece que é por aqui!

*Dizia Glitch ao se aproximar da barreira e encostar sua mão na mesma! Por algum motivo, ao encostar na barreira, a mão de Glitch atravessaria a tal barreira, permitindo que o meio anjo adentrasse á mesma! Mas ao entrar Glitch perceberia que voar não era uma opção! Afinal! Ao tentar invocar estas, elas não surgiriam! O que deixaria Glitch confuso! Mas o mesmo seguiria adentrando mais a floresta.

 Em meio a sua caminhada após adentrar bastante na floresta, Glitch pararia e começaria a olhar ao seu redor, voltando seu foco para frente! Ao olhar para frente, em vista que a floresta era meio escura em certos pontos pelas árvores serem bastante juntas, além de que ainda não era totalmente de manhã cedo, Glitch riu em silêncio! Quando da floresta, pequenas criaturas começariam a aparecer do mesmo lugar e encarar o meio anjo.*

👑- É! Parece que temos algumas coisas a resolver antes de chegarmos lá!

*Dizia Glitch que olhava para as árvores acima, onde daria pra ver a distância o pico de uma montanha!*

👑- Se eu estiver certo! O objetivo é aquela montanha! Voando seria prático mas não vai ser possível! O que significa que de fato terei de passar por vocês!

*Finalizava o meio anjo, que olhava novamente para frente, e quanto as criaturas se aproximavam vagarosamente de Glitch! O meio anjo se preparava para agir, e observava quais seriam as primeiras ações de tais aberraçõezinhas.*

👑- Tá certo! Vamo vê como vai ser isso!
[20:53:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:31] Jhonata Sacramento: *Com as criaturas que se aproximavam! Glitch aguardava as ações das criaturas! Não demorava tanto tempo para uma das criaturas saltar contra o meio anjo! Mas seria percebida! Onde Glitch desferia um soco na criatura que saltava, onde a mesma era arremessada em uma árvore e desmaiava, após tal feito outras avançavam no meio anjo, uma que se aproximava correndo seria chutada onde a mesma rolaria pelo chão atropelando outras! Uma teria saltado pela esquerda do meio anjo no mesmo momento que Glitch chutava a do chão, a que saltava seria segurada pela mão esquerda de Glitch, onde em seguida Glitch a soltava no ar e a atingia um soco de direita! E em seguida o mesmo saltava sobre as que viriam da frente e ficava nas costas das que teriam avançado em primeiro!*

👑- Isso pode machucar!

*Dizia Glitch que faria o chão se destruir e alterar o solo gerando vários espinhos de pedra que perfuravam várias das criaturas enquanto outras seguiam vindo por todos os lados! Tanto quando pelo chão, tanto quanto saltando de árvores! Mas Glitch estalava os dedos usando a repulsão gravitacional empurrando todas para trás, várias atingiram árvores e rochas assim como se atropelaram no ar, e a repulsão se estendia por 20 m² também derrubando árvores ao redor assim como destruir o próprio solo que Glitch mesmo teria afetado segundos atrás para criar os espinhos.

 Após o feito Glitch correria enfrente! Criaturas ainda vivas outras feridas iriam atrás de Glitch, que usaria das árvores para se mover! E só nada seria atropelado por um dos bichos caindo em direção ao chão, mas se levantava imediatamente! Neste momento mas criaturas avançavam em Glitch, uma que viria pelo ar novamente receberia um chute de Glitch sendo lançada contra outra e ambas apagavam! Glitch se virava para trás novamente, onde em suas costas o chão se tornaria uma lança com a ponta para cima, onde Glitch segurava a lança criada a retirando do chão e a tendo em mãos, logo em seguida arremessando a mesma contra outra criatura que estaria investindo contra o meio anjo! Um grupo de 20 avançariam juntos contra Glitch! Mas o mesmo elevava sua mão acima destes, criando um pequeno ponto que atrairia as criaturas para tal ponto como um pequeno buraco negro logo desaparecendo!*

👑- Tem mesmo bastante deles!!

*Dizia Glitch que parado olhava que a sua volta mais destas criaturas se aproximavam!*

👑- Droga! Preciso derrotar o líder dessas coisas! Mas onde está?

*Questionava Glitch a si mesmo olhando ao redor! O som de um rugido seria escutado naquela floresta! E as criaturas ao ouvirem tal som! Paravam! Estás se entre olhavam! E escutariam uma segunda vez! Consequentemente, as criaturas começariam a correr!*

👑- Ué!? Será uma espécie de predador?

*Questionava Glitch a si mesmo! Onde o mesmo ouviria passos pesados vindos de suas costas! E em resposta o meio anjo estaria para frente girando no ar e se virando para suas costas! Onde o mesmo veria primeiro uma criatura que andava em 2 pernas! Algo colossal e claramente bem superior em força próximo às criaturas de antes!*

👑- Então quer dizer! Que de fato era um predador! Bom bom! Muito bom! Ao menos diminuem meus alvos!

*Dizia Glitch! Mas junto a estes outras 2 criaturas chegavam junto e ficando ao lado da primeira criatura!*

👑- Puta merda! Tinha que ter mais dois!!? É sério? Fazer o que! Ainda é melhor do que os menores! Estes são bem grandes!

*Dizia Glitch! O mesmo botava a mão no bolso, e retirava uma espécie de esfera de tungstênio!*

👑- Tá certo! Parece que é hora de caça!

*Dizia Glitch ao arremessar a esfera para cima e pegá-la novamente! Onde a mesma era remoldada nas mãos de Glitch! Se tornando uma adaga, que Glitch empunhava em sua mão e se preparava para o segundo round!*

👑- Beleza! Parece que o caminho não vai ser só ir até lá mesmo no final das contas!
[21:51:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:56] Jhonata Sacramento: *A criatura de braços pequenos similar a um dinossauro avançaria contra Glitch! Glitch a princípio tentaria segurar a investida! Mas ao tentar o mesmo seria arrastado pela criatura com 20 T de força sendo empurrado contra uma árvore, falhando em sua tentativa! Em seguida, com o braço maior, a criatura atacaria com as garras! Mas Glitch soltaria as presas/chifre da besta caindo no chão e a garra acertaria a árvore a partindo! E em seguida o meio anjo passaria por debaixo das patas da criatura, mas antes de agir a criatura que esticava os braços movia os mesmos os esticando até acertarem Glitch o atingindo novamente com 20T de força jogando o meio anjo para o lado contra outra árvore que se partiria ao ser atropelada por Glitch! Mas o meio anjo se levantaria e olhava ambas as criaturas vindo em sua direção enquanto a criatura sob 2 patas sendo este o mais parrudo apenas observava!*

👑- Será que aquele é o chefe? Tá bem posturado ali olhando os outros dois! É bem provável que seja!

*Dizia Glitch que girava a adaga em sua mão! E então investia contra as criaturas! As bestas investiam junto contra Glitch! O meio anjo arremessava a adaga a segurando na ponta como se fosse disparar a mesma! Com a adaga posicionada o meio anjo arremessa a mesma em um dos olhos da besta dinossauro, perfurando o olho da mesma que parava e chacoalhava suas cabeça após ser atingida! Enquanto a outra seguia esticando o braço para atacar Glitch de cima para baixo! O meio anjo então segura a mão da criatura, ativando seu haki do armamento sobrando sua força! E assim puxando a besta com 34T de força! A besta aceleraria os passos pelo puxão! Mas agia atacando com a outra afim de dar um tapa também de cima pra baixo! Mas em uma ação rápida, Glitch desvia e salta sobre a mão da besta correndo pelas raízes esticadas até a cara do monstro, onde o meio anjo desferia um soco no maxilar da besta, ao dobrar sua própria força aumentando o peso do ataque, o soco chegaria a 68T de força quebrando o maxilar da criatura e a desmaiando, logo caindo ao chão enquanto a criatura desmaiada caia atrás de Glitch.*

👑- Você deve ser o líder mesmo! Então é você meu problema!

*Dizia Glitch encarando a criatura que ainda não teria se movido até então, logo andando na direção da mesma, onde seu olho se iluminava abaixo de sua máscara!*

👑- Por que não resolvemos isso de mano a mano em!?
[22:39:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 22/01/2025 ---------------
[00:50:27] Jhonata Sacramento: *A criatura volta a si! E então avança na direção de Glitch! A criatura tentaria dar um soco no meio anjo onde o mesmo desvia rapidamente, e o soco atingia o solo! E ao atingir o solo após o desvio, no impacto o solo se quebrava! E os estilhaços e os pedaços que levantavam arremessaram Glitch para trás que defendia os mesmos com os braços em X, mas a criatura desferia outro logo em seguida atingindo a defesa do meio anjo com 30T de força jogando Glitch bem mais distante do que seria arremessado pelo primeiro soco! O meio anjo rolava pelo chão e acabava novamente com as costas em uma árvore! Como a outra criatura não havia morrido, a mesma avançava rapidamente afim de atingir Glitch com seu chifre! Mas o meio anjo se jogava ao lado rolando onde a criatura atropelava as árvores as quebrando e logo se virando novamente para Glitch que levantava e batia suas roupas!*

👑- É! Eu imaginei que não teria coragem de vir sozinho! Mas não faz diferença!

*Dizia o meio anjo voltando seu foco para a criatura que acabára de atacar a si!*

👑- Pelo visto vou ter que derrubar você primeiro!

*Dizia Glitch, que ainda está liberando seu haki do conquistador, avança contra a criatura realizando sua emissão de haki que pareça a criatura que corria em sua direção! Como se o haki barrasse a investida da criatura fazendo com que ela recue alguns passos para trás! Com sua velocidade Mach 5 Glitch se movia onde o mesmo surgia próximo a criatura e em seguida disso se ouviria um estrondo! A criatura nem sequer perceberia Glitch, e apenas percebia o mesmo após o estrondo e de ver o meio anjo próximo dela! Onde o meio anjo moveria sua mão de baixo para cima gerando várias lanças de pedra com o próprio chão utilizando de seu aspecto divino empalando a besta em tais lanças! Onde no chão ficaria buracos como resultado de Glitch usar o próprio solo para criá-las.*

👑- Certo! Agora é só eu e você!

*Dizia Glitch que se virava novamente para o outro monstro! Mas o mesmo era surpreendido já que a criatura estava próximo do mesmo! Mas em um ato rápido, Glitch desativava seu haki do conquistador e ativava seu haki da observação! Vendo o ataque seguir em câmera lenta! Mesmo que próximo, Glitch veria tal ataque tranquilamente! Esquivando para o lado e novamente usando do chão para criar uma espécie de pilar de pedra da mesma forma que fez as lanças assim atingindo a cara da criatura a desnorteando e fazendo está dar passos para o lado.
 A criatura gritaria em ódio! Enquanto Glitch estaria ao lado da mesma que voltava a si!*

👑- Que foi? Ficou bravo agora? Agora sim é só eu e você! Seus amigos... Não podem ajudar agora!

*Dizia o meio anjo que encarava a criatura! Ambos estariam frente a frente! E se encararam momentaneamente, mas logo ambos investiam um contra o outro! Onde durante sua corrida Glitch assumiria a forma porradeiro, e em sua investida o mesmo serrava seus punhos assim como a criatura!*

👑 "Se existi mistura baseada em azul e amarelo! Existem outras que ainda desconheço! Se é pra acabar! Então vamos acabar! Da outra vez foi algo similar a misturar ambas as cores! Concentração e foco! Vontade desejo! Então se é pra derrubar! Deve haver uma mistura que seja resultado de azul e vermelho! Força e emissão! Numa emissão é possível expressar a vontade como punhos, ou lâminas como fez Kao! Porém! Eu sei que minha força não é capaz de derrubar esse aqui! Encosta que foi necessário haki do armamento e aumento na força pela gravidade! Só meu punho é pequeno pra causar um grande estrago! Agora! Se usar a emissão pra dar forma, e o armamento pra que a força necessária seja aplicada! Será possível causar um dano muito maior! Mas em todo caso! A emissão será pra dar forma! Mas preciso de força! Então baseando na mistura do fluxo, eu diria que preciso de 75 azul! E 25 vermelho!"

*O meio anjo pensava e analisava as opções em sua mente próximo ao impacto! Onde enquanto o mesmo imaginava a cena! Em sua mente o mesmo veria ambas as cores! Em uma simulação mental! Se recordando do haki do fluxo! Glitch imaginária ambas as cores se misturando como uma aquarela! E a mente do mesmo focaria em visualizar sua própria vontade baseada no haki vermelho! Adicionando a cor azul! Onde a vontade como simulado pela sua mente começaria a dominar a cor vermelha! Até que a cor azul fosse dominante e tivesse uma parte vermelha! Seria 75% azul por Glitch buscar mais força! E 25% vermelho por buscar a emissão em parte! Como em sua forma porradeiro o mesmo usa de uma manopla! O mesmo imaginaria essa porcentagem! Logo imaginando em seu punho! Como se as cores passassem para seu punho! Onde a ideia seria sua manopla receber o efeito de haki do armamento e ao mesmo tempo usar da emissão mesmo que em menor porcentagem para que seu punho através da pequena quantidade de emissão fosse capaz de causar um dano em uma área maior do que apenas seu punho em si seria capaz.*

👑"Isso vai acabar em um golpe! A manopla terá o efeito! E a manopla é The End! Ou seja! A porrada vai ser bem mais forte assim!"

*Pensaria Glitch enquanto ele e a criatura se aproximavam do impacto!*
[00:50:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:50:55] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac 

Vamos à segunda tentativa!!//
[09:15:58] Gustavo Henrique Ac: Pô man, um testando mistura em luta dnv kskskskks//
[09:16:07] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:23:38] Condor Palazin: // eu vou ficar de boas quanto a isso
[09:48:20] Condor Palazin: // n sei de nd
[11:11:23] Jhonata Sacramento: //Próxima tentativa se não der assim será meditação 🙏🏾
[11:12:00] Jhonata Sacramento: //Não que seja de fato necessário liberar todas as cores, mas é que não gosto de parar na metade do caminho 🤣
[11:46:21] Gustavo Henrique Ac: É o certo kskskskksksk//
[11:53:47] Isaias Alves: // o bgl  e ir pelo kama sutra
As cores se misturam enquanto os corpos se tornam um
[11:54:42] Condor Palazin: // ele falando isso e kaomei ensinando nos com a velha e boa surra continua
[18:33:14] Jhonata Sacramento: //😂😂😂
[18:33:45] Jhonata Sacramento: //Eu com um boneco impaciente e chapado por correr atrás de briga 😂😂
[18:34:11] Condor Palazin: // oh, eu entendo, mas tem um personagem que sabe mexer com isso bem
[18:35:13] Condor Palazin: // ja pensou em conversar com o kao? Geralmente esse cara ta com mais tempo livre que o próprio narrador
[18:36:39] Jhonata Sacramento: //Era o trocadilho se falhasse kkk, Glitch ia olhar e falar "Poha! Não é assim! Sinto que falta algo! Certo é eu achar o Kao de novo que conhece o Father pra entender essa fita direito!"
[18:38:58] Condor Palazin: // rimuru podendo mandar mensagem pro kaomei:

O pai, ta dando uma de toji? Aparece pra da um oi ai velhote
[18:39:24] Condor Palazin: // kaomei no segundo seguinte aparecendo e dando o soco mais forte e desintegrando o rimuru no mesmo instante

--------------- 23/01/2025 ---------------
[16:39:43] Jhonata Sacramento: //Hoje da de narra
[16:40:18] Jhonata Sacramento: //Ovo 🥚 considerar como falha na tentativa e bate no bicho na raça
[17:26:12] Jhonata Sacramento: 👑" Não senti nada diferente!"

*Pensaria Glitch! Mas agora já estariam no caminho do impacto! A criatura com seus 30T e Glitch com 17T! Mas em todo caso! Ao menos o haki do armamento que seria o haki de maior porcentagem seria prevalente onde ao m nós não até estaria ativo! Onde a força se tornava 36T! Mas não fazia diferença em vista que a resistência da criatura superava está força! Resultando em um impacto entre os punhos! Onde os dedos do meio anjo estralava com o impacto! Uma forte onda de choque era gerada chacoalhando os arbustos baixos, mesmo que com força superior não superaria a resistência da criatura, o que acabava por apenas Glitch ferir seus dedos e ser arremessado pelo impacto! O meio anjo apenas freava com os pés se mantendo em pé ao usar os pés para se manter de pé! Mas assim que Glitch levantava seu rosto para o monstro o mesmo já estaria a sua frente lhe atingindo um jogo de corpo que novamente arremessava Glitch, mas desta vez sem ter chances de frear, o que o arrem estaria novamente rolando pelo chão.*

👑- Merda! Bicho teimoso!

*Dizia o meio anjo cuspindo ao lado e se levantando novamente!*

👑- Tu é duro na queda em cara! Casco duro!

*Dizia Glitch ainda olhando para a criatura que andaria como um gorila 🦍 na direção do meio anjo! O mesmo então estalava o pescoço, e rotacionava os braços!*

👑- Vai ter que dar ainda!

*Dizia o meio anjo! A criatura então começaria a avançar mais e mais rápido em sua direção novamente! Glitch com seu haki do armamento ainda ativo teria o dobro de força! Chegando a 36T*

👑- Tem que ser mais bruta a porrada!

*Dizia o meio anjo enquanto via a besta vindo em sua direção! Logo uma aura roxa começaria a subir pelo meio anjo! Sendo essa uma das capacidades de sua Akuma, onde poderia criar uma aura de grávidade! Está se focava em seu punho, dobrando novamente! O que tornava a força daquele soco igual a 72T!*

👑- AGORA VAAAAAI!!

* Gritaria Glitch sorrindo enquanto a criatura saltava para atacar Glitch com os 2 braços! O meio anjo sorria! E em um feixe de luz o mesmo sumia da frente da criatura! Que confusa logo perceberia Glitch atrás de si!*

👑- Eu disse que desse você não escapa!!

*Dizia Glitch desferindo um soco nas costas da criatura!! Onde ao atingir uma distorção gravitacional era gerada, onde toda gravidade no local se contorcia como o início de um buraco negro, mas logo fazia o oposto! Seria como uma zona de gravidade que afetava apenas a criatura, que parecia distorcer junto ao ambiente! De um segundo ao outro o resultado geraria uma poderosa onda de impacto e de som, que levaria árvores próximas e abriria uma cratera no chão como resultado daquele golpe! O casco da besta era destroçado pelo soco, e pedaços de tal casco se espalhavam! Deixando a criatura em pira carne mole, estirado no chão, e totalmente acabado! Onde após o ataque Glitch se tornava o feixe de luz surgindo ao lado da cratera olhando para dentro do buraco, o estrago teria afetado pelo menos 20m² derrubando árvores, e destruindo tudo dentro desse raio de alcance.*

👑- É! Acho que... Agora acabou né!?

*Dizia o meio anjo, onde as outras criaturas se aproximavam daquele local e veriam o estrago! Glitch ao sentir as criaturas, simplesmente suspirava fundo e desativando seu haki do armamento e ativando seu haki do conquistador, sua presença se espalhava e quando o meio anjo olhava as criaturas atrás de si surgindo a distância! Mas ao usar seu haki, as criaturas paravam! Tremeriam por um momento, e então começariam a recuar com o olhar De Glitch sobre estas.*

👑- Querem acabar igual!?
[17:26:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/01/2025 ---------------
[14:53:58] Jhonata Sacramento: ⏳ APÓS A BATALAHA ⌛

*Após o combate, Glitch seguiria sempre muitos problemas! Era engraçado e ao mesmo tempo peculiar! Conforme Glitch se aproxima da montanha, em um determinado momento seria estranho, pois a floresta normal naquela altura seria como uma divisa! Onde a floresta verde e cheia de vida passava a se tornar algo esbranquiçado, a floresta que até então não teria sinal de frio ou neve até aquele lugar específico seria como se tudo estivesse coberto de gelo! A floresta esverdeada logo atrás, e a frente um ambiente gélido, tempestuoso, coberto de neve!*

👑- E ala! Que coisa estranha!

✨ Parece que o calor acaba aqui! Por que será que está parte da floresta está assim, e a outra está normal!?

👑- Boa pergunta! Mas não podemos parar agora! O objetivo é seguir caminho!

👁️‍🗨️ Sei que você já sabe disso! Mas é melhor ficar bem atento! Podem haver inimigos diferentes aqui!

👑- Tem razão Exty! Bem! De qualquer forma! A gente resolve! Esse clima é mó estranho!

✨ Sim!
[14:54:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:54:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:00] Jhonata Sacramento: 🐉 O CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 2)

PARA SEMPRE FIEL
[14:59:31] Jhonata Sacramento: //Dia de chuva+ uma puta lote pra fazer= A hoje é dia de narrar pá Caraí
[15:03:17] Jhonata Sacramento: //A propósito onde paramos com Rimuru e Roose? Lança um time Skip pra algum lugar interessante pra mostra pra ela e aí seguimos 🐉
[15:04:43] Jhonata Sacramento: //é mais fácil do que caçar onde paramos no chat kkk
[15:04:56] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[15:05:55] Condor Palazin: // cara, ta perdido em kanterbury
[15:06:48] Jhonata Sacramento: //Comeu disse mete um time Skip pra algum lugar KKK e aí seguimos a partir daí aproveita que hoje tô inspirado kkk
[15:07:28] Condor Palazin: // pera, to confuso, quer que eu continue a partir daqui?
[15:11:21] Jhonata Sacramento: //Não pô KKK da time Skip e aí a gente diz que chegou a algum lugar em Kanterbury mesmo só pra gente se orientar, que se for procura a última msg vai dá trabalho KKK meu celular com 98% de memória ocupada e o Messenger bugando KKK meeeeu amigo, nunca mais consegui ver as msg antiga
[15:12:18] Condor Palazin: // meu cell ta com 2%, vou por pra carregar e ai narro um time skip
[15:29:59] Jhonata Sacramento: *Contudo Glitch seguiria seu caminho! Ele não fazia ideia de onde estava indo, mas seus instintos sim.

 Após caminhar por um bom tempo, Glitch finalmente via ao longe uma espécie de entrada! Onde o mesmo se animava e assim acelerava os passos! Conforme o mesmo se aproximava, o frio se tornava maior, e maior e maior.*

👁️‍🗨️ Tá esfriando bem mesmo!! Será que é uma tempestade ou algo assim?

*Questionava Exty, invista que a leve brisa do começo do cenário naquele ponto já era uma forte ventania, Glitch que seguia da mesma forma, começaria a ter sua visão bloqueada por conta da neve que se tornava nevasca, a porta antes vista nem se quer poderia mais ser avistada, e quanto mais perto Glitch achava estar, mais forte se tornava a nevasca.*

👑- Droga!! E não é que tu tinha razão! Maldição!! Desse jeito nunca vamos chegar à entrada! Se é que ainda estamos indo em direção a ela!

*Dizia o meio anjo! Onde logo o mesmo ouvia uma espécie de grito monstruoso! O que automaticamente faria Glitch parar e observar! A nevasca embasava sua visão, mas mesmo assim ao andar pouco mais o meio anjo finalmente avistaria ao longe porém no caminho para a entrada 2 criaturas que pareciam cuidar das proximidades.*

✨ Ei! Glitch! Consegue ver?

👑- É! Tô vendo! Mais dor de cabeça!

👁️‍🗨️ Como se não bastasse a nevasca!

👑- E me parece que ... Não vamos seguir sem passar por eles! Não dá pra voar! A nevasca atrapalha e além do mais desde que entramos nessa barreira lá atrás, voar não é uma opção!

✨ Parece que teremos de lutar de novo! Ótimo!

👁️‍🗨️ Ao menos teremos diversão!

👑- Diversão né? Só se for pra vocês! Nem sei o que me aguarda lá dentro! Se me arrebentar aqui fora, lá dentro vai ser uma missão impossível!

👁️‍🗨️ Nisso você tem razão!

👑- Mas fazer o que! Tem que passar, tem que passar no final das contas!

✨ Também tem isso!

👑- Enfim! Vamos resolver isso logo!

*Dizia Glitch ao final onde o mesmo seguiria andando na direção das criaturas!*
[15:30:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:30:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:10] Isaias Alves: // @Condor Palazin CARALHO TEU PAI
[15:31:22] Condor Palazin: // no roblox sim
[15:53:02] Jhonata Sacramento: 👑- Negócio é tentar atacar antes que percebam!

*Dizia Glitch! Onde o mesmo começaria a correr na direção das criaturas distraídas até então! Usando da própria nevasca para se camuflar no caminho!*

👑- Vamos ver se são espertos!!

*Dizia Glitch que ao chegar a uma distância x de um dos alvos o mesmo parava e tocava o chão onde o mesmo se deformava até a criatura a prendendo numa espécie de casulo de gelo! E em seguida corria na direção da mesma, a usando de apoio para pisar em cima e saltar contra a outra!*

👑- The End!! Você é melhor nessa situação por hora!!

*Dizia enquanto a bainha se iluminava! Com tal luz a bainha demarcava The End como a katana embainhada! Assim no ar Glitch a sacava e desferia um corte diagonal no braço da criatura o decepando! Ao mesmo instante a segunda criatura quebrava o casulo de gelo e se virava na direção de Glitch o atacando! Mas Glitch ao notar fazia um pedaço do solo abaixo de si se erguer rapidamente o jogando para cima fazendo com que a criatura errasse seu ataque quebrando assim o pilar e não atingindo Glitch!*

👑- Muito de vagar cara!!

*Dizia Glitch em um sorriso! Onde o próprio ar se tornava uma placa de gelo que Glitch usaria para pisar e se lançar na criatura que desferiu o soco! Logo assim atacando a cabeça da mesma a decapitando no mesmo instante!*

👑- Menos uma! Falta a outra!

*Dizia Glitch que se virava para besta sem o braço, enquanto a decapitada caia no chão! A criatura sem o braço se assustava momentaneamente, mas logo investia mesmo sangrando contra o meio anjo! Que se movia contra a mesma 5x mais rápido do que a velocidade do som! Onde ao passar pela mesma Glitch cortaria a besta pela cintura, a dividindo em 2 partes que caiam no chão após o ataque! Matando assim a segunda.*

👑- Até que foi fácil!

👁️‍🗨️ Uau!! Mandou bem Glitch! Acabou bem rápido até!

✨ Foi muito bem planejado esse ataque!

👑- Valeu!! A gente tenta! Agora podemos seguir em frente!

✨ SIM!
👁️‍🗨️ SIM!

*Diriam ambas enquanto Glitch novamente embainhava The End.*
[15:53:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:16:38] Jhonata Sacramento: 👑- Seguimos então!

*Dizia Glitch onde ambos seguiriam para a entrada! Caminhando pouco mais chegavam a uma espécie de barranco de gelo para chegar até a parte de baixo que daria acesso à entrada! Glitch então optaria por deslizar barranco abaixo! O meio anjo então desceria escorregando pelo barranco, parando em pedras e se agarrando a outras, até finalmente descer para parte baixa assim ficaria próximo dos portões!*

👑- Lá está a entrada! Vamos indo!

*Dizia Glitch que seguiria meio despreocupado, e assim caminhando pela agora ponte para chegar ao portão, Glitch ouviria uma movimentação! Logo parando!*

👑- Ouviram isso?

👁️‍🗨️ Isso o que?

👑- Parece que não estamos sozinhos aqui!

✨ Mais daqueles bichos será?

👑- Não sei! Aqui é perto da entrada né! Vai saber!

*Dizia Glitch que partir deste momento começaria a se mover de forma mais cautelosa! Em passos curtos e lentos Glitch seguia para o portão! Até o rugir de outra criatura ser escutado! Glitch parava e observava os arredores! O rugido ecoava pelo local! Glitch estaria atento a todas as direções! E colocaria a mão no cabo da Katana!*

👑- Eei!! Que bicho que tá aí agora!? Mais um daqueles! Será um diferente? Cadê você vai! Se esconde não!

*Dizia Glitch que caminhava ainda para o portão, mas olhando ao redor, até o mesmo olhar para trás e seguir seu caminho até o portão de costas para o mesmo!*

✨ CUIDADO!!!

*Gritaria The End! Onde Glitch instantaneamente olhava para trás! Percebendo assim uma roxa de gelo vir em sua direção! Em uma ação rápida, Glitch bateria o pé no chão fazendo do solo a partir do solo se levantar uma parede que seria atingida em seu lugar! A barreira baixaria em seguida! Onde o meio anjo veria saltar do alto e cair em sua frente outra criatura! Está era maior do que as anteriores! Não somente as anteriores em tal cenário de gelo! Mas seria maior até que o primeiro mini Boss podemos dizer assim que foi enfrentado por Glitch!*

👑- Olha ele aí!! Achei que não ia aparecer!

*Dizia Glitch que mantinha sua mão sob o cabo de sua Katana! O meio anjo sorriria de leve! Enquanto a criatura a sua frente caminhava passo por passo na direção de Glitch!*

👑- Então você deve ser o guarda dessa porta! O que significa! Que terei de derrubar você pra seguir em frente né!? Vai ser duro em! E bem grandinho até!

*Dizia Glitch que observava o tamanho da criatura que se aproximava de si vagarosamente.*

👑- The End! Já sabe né!

✨ Sim!
[16:16:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:02] Jhonata Sacramento: * A criatura então agiria unindo as mãos e desferindo um ataque de cima para baixo afim de esmagar Glitch, que rapidamente recuava para trás e sacava The End!*

👑- Caramba o bicho é rápido!

*Dizia Glitch! Mas quando se dava conta a criatura estaria logo a sua frente desferindo um soco que arremessava o meio anjo para longe e contra uma rocha! Glitch ao se chocar com está perdia um pouco do ar! O golpe realmente teria sido bem forte! E antes de se recompor, a criatura estaria próxima novamente desferindo outro soco que Glitch desviava por pouco! Mas a roxa atingida era despedaçada com tal ataque! O meio anjo olharia meio assustado com aquilo! Mas se recomponha! E então investia contra a besta afim de atacar seu olho que estaria baixo, logo saltando para cima da mesma rapidamente! Mas quando se aproximava a criatura movia seu outro braço acertando um tapa em Glitch que defenderia com The End, mas ainda era arremessado novamente freando com seu pés na neve! A criatura avançava correndo na direção de Glitch que corria para passar por de baixo da criatura! O que seria possível! Mas a besta se virava rapidamente fechando os punhos e tentando atingir Glitch de cima para baixo como um martelo! O meio anjo desviava novamente por pouco, e o impacto ao atingir o chão levantaria neve e estilhaços do que estava coberto por ela para todas os lados! O meio anjo aproveitava essa chance para atacar a criatura com The End, acertando o punho da mesma, mas a katana defletia como se a katana tivesse atingido uma armadura que reconcheteava o ataque! E em momentos seguinte o outro braço da criatura viria para atingir Glitch com mais um tapa! O tapa vinha arrastando neve e estilhaços de pedra junto ao tapa que a besta erraria, mas os estilhaços arrastados junto ainda voavam em Glitch o que forçava o mesmo a se distrair por mais um segundo! O que dava tempo da besta desferir novamente um soco com o punho direito atingindo Glitch que seria arremessado no portão novamente perdendo o ar!*

👑- FDP! O bicho é chato mesmo em!!

*Dizia o meio anjo ofegante e se levantando vagarosamente enquanto a besta se aproximava novamente em passos lentos!*

👁️‍🗨️ Esse aí é casca grossa!

👑- E bota casca grossa nisso!

✨ Acho que vamos ter que partir pra versão caos! Talvez tenha algum efeito!

👑- É! Pode dar certo! Vamos vê do que ele é feito então! The End!! Versão Caos!

✨ Certo!

*Dizia Glitch onde símbolos surgiam na lâmina de The End! E neste momento a mesma tomaria uma coloração negra! E assim as chamas do fim começariam a correr no extenso da lâmina!*

👑- Agora vamos de novo cara!
[16:56:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:19] Jhonata Sacramento: *Com isso Glitch investia novamente contra a besta! Logo se aproximando da mesma! Glitch atacava o braço da mesma que teria efetuado um ataque reto, sendo este ataque um soco! Onde Glitch aproveitaria para desferir seu ataque com 5.000 Km/h! Desferindo uma sequência de 6 cortes em que a lâmina estaria imbuída nas chamas do apocalipse! Cada corte atingido causaria 1000 C° de dano, somando a sequência toda resultando em uma explosão de fogo de 6.000 C°.

 A explosão afastaria a mão da besta, que recusaria com seu punho! A armadura em seu punho seria quebrada em vários locais! Mas ainda não seria o suficiente para danificar a pele verdadeira da besta, servindo apenas para deixar a mesma ainda mais furiosa, que rugiria novamente! Seu rugido desta vez seria tão alto e enviaria tanto, que causaria uma espécie de avalanche, em vista que estavam ambos em uma ponte entre montanhas menores significa que toda neve que desceria morro abaixo iria para o medo lugar! A ponte!*

✨ Mestre!! Isso é perigoso!

👑- Droga!!! Tô ligado! Vamo te que para essa bagaça agora então!!

*Dizia Glitch que fincava The End no chão! O mesmo abria os braços, e as beiradas de onde cairia a avalanche se desfaziam, e começaria a se reorganizar, Glitch usaria das próprias montanhas para que estas se reconstruir em paredes altas e grossas que segurariam a avalanche atrás destas mesmas sem que afetem a ponte.*

👑- Aqui não parecerin!!!

*Dizia Glitch sorrindo novamente! Logo pegando novamente The End, e olhando para a besta!*

👑- EAE? Onde estávamos mesmo?
[17:21:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:56:31] Jhonata Sacramento: * Com isso feito! A batalha seguia! Glitch investia novamente contra a besta a toda velocidade! A besta endurecida seguia desferindo seu soco novamente, e errando por Glitch desviar por pouco novamente! O meio anjo passaria sua katana pelo extenso do braço da besta que meramente faria um corte superficial! Em resposta a besta arrastaria seu braço acabando por atingir Glitch e o jogar para o lado! A criatura estaria com o outro braço aposto, onde seguraria o meio anjo e o levantaria apertando o mesmo em sua mão, e o arremessando contra a parede que ele mesmo havia erguido! Logo caindo do alto no chão! Enquanto que a besta caminhava em sua direção!*

👑- Droga! Bicho irritante!

*Dizia Glitch que usava sua katana como apoio para se levantar! Logo se pondo em posição novamente! Mas antes de se mover a besta avançava desferindo outro soco que a mesma erraria, mas Atingiria a parede a fazendo tremer! Glitch então com sangue nos olhos avançava em direção a perna da besta!*

👑- Vamos cortar essa aberração!! Sem perna ela não vai poder me acompanhar!!!

✨ Certo!

*Assim avançava Glitch para a perna da besta! Onde o mesmo preparava o ataque!*

👑- The End! Lamina do caos! Fragmentada!!!

*Dizia Glitch ao desferir um ataque à distância! Onde de The End se espelia uma espécie de corte separado da lâmina que avançaria na direção da perna da besta! O corte teria 7 metros horizontalmente! Conforme o ataque avançava levantaria neve para cima! E Glitch avançava logo atrás! Onde a lâmina pegaria, e Glitch atacaria de outro lado novamente com The End em mãos! Seria como um corte de cada lado da perna da besta! Assim como em seu braço parecia haver uma proteção envolta do mesmo!*

👑- Vem não!! Tu vai fica sem perna desgraçado!!!

*Gritaria Glitch que ativaria o haki do armamento e usaria da akuma para tornar o ataque ainda mais poderoso! A lâmina começaria a afetar aperna da besta! Mas ainda não penetrava! E a besta usaria seu punho para atacar Glitch como se fosse estapear um mosquito!*

👑- Não vou deixar você andar livre não coisa!!!

*Dizia novamente o meio anjo! O mesmo forçava ainda mais, e estaria disposto a não sair sem arrancar tal membro! Neste instante, o meio anjo sentiria algo em si! Glitch sentiria sua origem ecoar fundo em seu núcleo em algum lugar do entre planos! Como uma imagem mental o mesmo veria uma estrela 🌟! Está se acendia e apagava no mesmo instante! Voltando a realidade e a si! Glitch gritaria alto! E forçaria ainda mais! Enquanto o braço da besta se aproximava! Mas naquele momento Glitch não desistiria! O mesmo não queria desistir, e seguiria sua tentativa! O que trazia à tona sua determinação! Está traria lembranças a Glitch de mais uma variação do próprio poder ancestral! Que seria o que despertaria naquele instante! Onde sua força se tornava insuperável para aquele membro da besta naquele instante! Tudo estava escrito! Em meio a seu ataque dentro de si algo se iluminava em dourado, e suas veias e músculos também! Onde com mais esforço Glitch e o corte efetuado antes seriam capazes de decepar aquela perna da besta! Com a mesma cortada e a força aplicada automaticamente Glitch passaria reto da perna caindo no chão, e nesse mesmo instante o ataque da criatura passaria atingindo a si mesma que já teria tudo sua perna decepada! Onde a besta cairia ao chão com seu queixo e deitaria no mesmo enquanto sua perna decepada começava a perder sangue! Glitch então se levantava ofegante! E naquele instante o mesmo malemar se aguentava em pé!*

👑- Hehe! Parece... Que você caiu... Não é não!? Hehe

*Dizia Glitch ainda ofegante e suspirando fundo!*

✨ O que... Foi isso agora!?

👑- Não sei bem! Mas foi... Graças a isso que deu pra cortar!

👁️‍🗨️ Impressionante!! Parece uma descoberta interessante!

👑- O que quer dizer?

👁️‍🗨️ Quero dizer que já vi algo parecido! Mas faz muito tempo! Era algo bem antigo! Bem antigo mesmo! Era uma das formas do poder ancestral antes dele se tornar o que vocês usam hoje! É da era antes da atual era! Algo da era de Tet ou algo assim! Imagino que seja algo bem limitado aos dragões daquela época! Não os daqui! Mas os de Auzawa! Era uma manifestação diferente do poder ancestral! Como chamavam mesmo... É... Deixa eu ver se me lembro! Acho que chamavam de Eazima ou algo assim!

👑- Que droga em!! E existe mais formas de usar poder ancestral? Eu preciso mesmo começar a estudar isso! Sei bem pouco se for analisar!!

*Dizia Glitch ainda ofegante enquanto a criatura começaria a se levantar novamente com auxílio dos braços!*

✨ Olha lá! Parece que ainda não acabou!

👑- Droga cara!! Por que não fica no chão em? Qualé!!!
[17:57:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:57:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:13:13] Jhonata Sacramento: * Dizia Glitch! Onde o mesmo se preparava para seguir a batalha! Porém! Uma presença tomaria conta do local! A nevasca começaria a se espalhar no local o momento em que os portões se abriam! Como se dentro dos mesmos a nevasca estivesse presa! Neste mesmo instante a criatura que se virava para o meio anjo seria empalada por uma tirinha de espinhos de gelo que seguiam até acertarem a criatura perfurando seu queixo e atravessando em sua cabeça!*

❄️- Já chega! É o suficiente!

*Diria uma voz que vinha dos portões! O meio anjo então se virava para o portão! E do mesmo surgia uma garota! A mesmo olhava para Glitch com um olhar neutro!*

👑- E você seria?

*Questionava Glitch atento para as ações da garota!*

❄️- Me chamo Queen! E eu seria sua primeira adversária!

👑- Oh droga!! E as coisas só ficam melhores!
[18:13:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:05] Jhonata Sacramento: 🐉 O CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 3)

O 1° LORD DRAGÃO
[18:21:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:22:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:29:30] Jhonata Sacramento: //Rumo a escalada pelos lords dragões ancestrais de Auzawa provar minha posição 🐉
[18:31:53] Jhonata Sacramento: //Todos baseados na nova variação do poder ancestral inspirado no sistema de determinação de Ghost of Tsushima
[19:08:43] Jhonata Sacramento: *Aquela que seria a primeira inimiga de Glitch finalizaria a criatura! Glitch estaria pronto para agir! Mas Queen não buscava enfrentar o meio anjo! Onde a mesma apenas estaria ali para servir de guia!*

❄️- Você já alcançou o que eu queria! Teve uma fagulha de Eazima! Apenas buscava isso! Se foi capaz de despertar uma fagulha, significa que é de fato a reencarnação, ou ao menos alguém capaz de usar o poder ancestral! Mas terei certeza mais a frente!

👑- Certo! E porque eu deveria confiar em você?

❄️- Não precisa! Mas se quiser seguir, sou sua única opção!

👑- Saquei! Que seja então!

❄️- Enfim! Me siga! E já devo avisar que uma vez dentro do ninho! Não poderá confiar em suas habilidades de costume! Lá dentro! Só funciona uma coisa! O poder ancestral! Neste caminho vai compreender e evoluir a Eazima! Dragões podem ser orgulhosos, e poderosos! Talvez nem todos, mas só menos nós deste ninho, somos justos! Independente do orgulho, gostamos que nossos inimigos respeitem o adversário!

*Dizia Queen enquanto a mesma seguia para dentro da montanha! Glitch a acompanhava e guardava The End!*

👑- Tá! Mas por que tá me falando isso?

❄️- Simples! A maioria de nós lutamos por instinto, e naturalmente! O uso de armas como katanas está proíbido contra seu primeiro adversário! Claro! Você pode até tentar usá-las! Mas se quebrar as regras será pego pela estigma daquele que está no topo! E não terá chances de seguir da primeira arena!

👑- Eu acho que entendi! Quer dizer então que! Se alguém usar algo que não esteja dentro das regras na arena é pego por uma estigma de alguém que está no topo da montanha?

❄️- Exatamente!

👑- Saquei!

*Dizia Glitch onde o mesmo sorria e logo alterava sua aparência para versão porradeiro!*

👑- Então o mais certo é ir desse jeito!

*Dizia o meio anjo sortindo!*

❄️- Desde que siga as regras! Não importa a sua aparência... Majestade!

👑- Entendi! Mas essa aqui é mais interessante se vou ter que lutar com alguém sem katanas! Estou deveras empolgado!!

*Dizia Glitch animado com a batalha que viria! Enquanto ambos seguiam andando por dentro da montanha!*

❄️- Seu primeiro inimigo é um cara bem interessante! Ele estava ansioso! Disse que esperou um bom tempo para batalhar de novo! Ele está meio velho, mas ainda sabe brigar! Devo alertar que ele é bem mais poderoso do que aparenta! Então esteja pronto para uma dura batalha!

👑- Saquei!! Isso é tão emocionante!! Finalmente dentro do ninho!

❄️- Sua sorte é que outros seres nem se quer arriscam a passar pelo portão! Eles reconhecem que este território é nosso!

👑- Bem impressionante!

❄️- E não é!?

*Dizia Queen que seguia andando pela montanha, logo chegando a algumas escadas.*
[19:08:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:04] Jhonata Sacramento: ❄️- Chegamos!

*Dizia Queen após subirem as escadas até uma porta!*

❄️- Depois dessa porta! Você vai encontrar ele! Certeza que deve estar te esperando! Ele sabe diferenciar minha presença da sua!

👑- Depois dessa porta né!? E você vai entrar também?

❄️- Sim! Depois de você!

👑- Entendi!

*Dizia o meio anjo que segurava o trinco e enfim abria a porta! Onde o mesmo daria de cara com uma arena ao centro! O meio anjo adentrava e Queen logo em seguida, onde a mesma fecharia a porta! Que em seguida desapareceria!*

❄️- Uma vez dentro! Não tem como sair se não vencer, ou acabar perdendo!

👑- Saqueei! E quem vence?

🐉- VENCE QUEM APAGAR O ADVERSÁRIO... PRIMEIRO!

*Gritaria alguém do nada! Onde se veria do outro lado uma sombra saltar da parte de cima considerada arquibancada para a arena!*

🐉- Finalmente nos encontramos não é!? Reencarnação de Inaros!!

*Dizia o homem cujos cabelos eram meio longos e avermelhados! O mesmo usava uma espécie de camisa de manga longa ou quase longa! Colares, e uma calça engraçada! O homem sorria ao centro enquanto olhava Glitch! E no momento de seu sorriso Glitch poderia sentir a presença do homem! Mesmo sem vento aparente no local! O cabelo do homem se movia como se houvesse! Era meramente a pressão de sua presença que causava tal impressão! Como um corpo energético massivo ao seu redor que representavam sua presença, era visível ao olhos como uma distorção na realidade! Era como se fosse possível tocar aquela massa mesmo a distância só de olhar passaria tal impressão!*

🐉- Me chamo Guy! E espero que seja tão forte quanto seus antepassados!

*Dízimo homem ainda sorrindo! Glitch sorriria igual! E então saltaria para a arena! O mesmo se levantava após descer e encarava Guya sua frente! Onde o corpo de Glitch começaria a gerar faíscas negras, até que isso aumentava gerando descargas por todo seu corpo! A presença de Glitch seria demonstrada! Onde faíscas pareciam sair do chão onde seu pés se mantinham! E assim ele se aproximava cada vez mais, ficando próximo de Guy.*

👑- É um prazer! Guy! Você deve ser o primeiro que vou enfrentar, eu imagino!

🐉- Certa resposta! O 1° Lord dragão até o topo do ninho! Hehe!

*Dizia Guy que riria ao fim de sua fala!*

🐉- A regra é clara! Você e eu! Lutaremos! Até que um apague ou desista! Entregue a vitória! Se tiver sucesso! Irei fazer como Queen! Se provar ser a reencarnação, e provar ser digno de ser meu líder! Irei seguir suas ordens! Mas primeiro!

*Dizia Guy sorrindo novamente onde sua presença se tornava ainda maior!! Soprando a poeira que havia na arena com sua presença! Como correntes de ar exalando de si!*

🐉- Primeiro deve provar ser superior a mim!

👑- Saquei a jogada! Então é isso!

🐉- Exato! Se quer minha lealdade... Prove que a merece!

👑- Saquei!
[19:53:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:37] Jhonata Sacramento: [ COMBATE ]

🐉- Certo... Vamos com calma!

*Dizia Guy! O mesmo se moveria contra Glitch! Para Glitch seria como se ele clipasse de um lugar a outro em Zig Zag! Logo estando a frente do meio anjo com o punho serrado desferindo um direto de direita! Mas Glitch veria, podendo então desviar! O meio anjo então moveria a cabeça para sua própria direita para desviar enquanto desferia um soco de esquerda contra a face de Guy! Mas Glitch veria seu sorriso! O lord dragão clipava novamente aos olhos de Glitch, onde o mesmo estaria atrás de Glitch em seu ponto cego desferindo um cruzado da direita ➡️ para esquerda ⬅️! Como o meio anjo teria desviado exatamente para o lado do soco rapidamente não teria tempo de frear a cabeça, o que significa  que Glitch estaria indo de encontro com o punho de Guy que o atingia na cara! No impacto já se ouviria um estrondo! O soco seria mais rápido que o som! Atingindo Glitch antes do próprio estrondo! O impacto geraria uma onda de impacto que tremeria as estátuas espalhadas pela arena na parte de cima! E Glitch seria atirado contra a parede onde a mesma se quebrava com o impacto! Não o suficiente para atravessar, mas o suficiente para descascar a mesma! Por um segundo Glitch veria tudo escurecer como um início de desmaio! Mas logo voltando a si ao chacoalhar a cabeça e se virando novamente!*

🐉- Que foi reencarnação!? Vai me dizer que já quase apagou com o primeiro ataque agora? Pensa pelo lado bom! Ainda bem que não usei toda força não acha? Se não já bateria acabado!

*Dizia Guy sorrindo para Glitch que limpava seu rosto levemente onde o mesmo estaria meio ralado pelo soco recebido!*

👁️‍🗨️ EU FALEI PRA TOMAR CUIDADO! Ele é perigoso à beça!

👑- Caralho menó! Por essa eu não esperava! Foi bem rápido! Bem diferente de tudo que enfrentei até agora! E não só em um sentido!

🐉- Que foi? Quer desistir já?
[20:20:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:20:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:12] Jhonata Sacramento: //obs: ilustrativo!!
[20:53:58] Gustavo Henrique Ac: Não tem como, é o garou, tropa

@todos //
[21:04:52] Jhonata Sacramento: *Glitch se prepareva novamente! E voltava a sorrir!*

👑- Bom ter levado esse! É pra acordar saca!

*Dizia Glitch, que em seguida respirava fundo! Ativando o Haki do fluxo! Mantendo em 🟡25% e 🔵75%! A força era mais importante naquele instante! E com isso Glitch avançava novamente! Guy apenas observava a aproximação de Glitch que desferia um direto de direita! Que Guy colocava seu braço no caminho defendendo o direto de Glitch com o braço direito! E em resposta Guy movia rapidamente seu braço desviando o direto para o lado e agarrando o pulso de Glitch, logo usando seu punho esquerdo para desferir um soco no estômago de Glitch onde uma onda de impacto era gerada! Guy soltava do pulso de Glitch que daria dois passos para trás! E novamente Guy parecia clipar estando a frente de Glitch o atingindo com um cruzado de direita e outro de esquerda, por fim desferindo um chute em sua costela! Que novamente gerava uma poderosa onda de impacto, mas Glitch segurava a perna de Guy e sorria!*

👑- Agora eu peguei!

🐉- Am?

*Após agarrar a perna de Guy e sorrir, Glitch desferia um chute na costela de Guy com a perna oposta ao lado defendido o chute de Guy!*

🐉- Bela jogada!!

*Dizia Guy que parecia nem sequer ter sentido tal ataque! Logo a perna de Glitch baixava e Guy saltava com sua única perna no chão para atingir o rosto de Glitch! Mas o meio anjo soltaria a perna de Guy e defenderia o chute com ambos os braços, mas o impacto arrastaria o meio anjo alguns cm para o lado!*

🐉- Olha só! Você tem um bom reflexo... Reencarnação de Inaros! Mas isso não é nada!

👑- Relaxa! Só tô aquecendo!

🐉- Hum! Se você diz! Quando vai vir pra cima de verdade reencarnação!!

*Dizia Guy que sorriria e avançava novamente contra o meio anjo deferindo mais uma sequência de cruzados da direita para esquerda e da esquerda para direita! Glitch levantava os braços para defender cada um, assim evitando de ser atingido no rosto!*

👑- Hehe! Não caio no mesmo truque!!

*Dizia Glitch que avançava contra Guy, o meio anjo fingiria um cruzado de direita! Mas usava para descer a mão até o chão e rodar numa meia lua de compasso surpreendendo Guy, mas o lord dragão ainda teria elevado o braço defendendo a meia lua! Porém o pé seria mais forte que o punho, o que acertaria o braço de Guy e empurraria seu braço junto acertando seu rosto com seu próprio braço o que fazia Guy baixar a guarda abrindo espaço para segunda meia lua de compasso que o atingia na cara em cheio! Glitch então pararia no caminho travando em negativa, após trocar a base e se levantar Glitch desferia um parafuso contra Guy que ainda desnorteado da meia lua perceberia tarde o parafuso sendo atingido pela segunda vez! Guy voltava a si sorrindo de uma forma meio macabra! E Glitch observava sério após atingir seu ataque!*

👑- Essa não deu né!? Hehe!

🐉- Bom! Bom! Muito bom! Agora as coisas estão ficando divertidas!
[21:05:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:34] Jhonata Sacramento: //obs: ilustrativo

--------------- 28/01/2025 ---------------
[02:09:20] Jhonata Sacramento: ⏳ EM ALGUM MOMENTO ALEATÓRIO ⌛

*Só sei que ao saber sobre festival, e estar ciente que Roose nunca esteve em um! Glitch decidiria fazer este favor para oráculo, onde o mesmo chamaria a mesma para a frente do castelo em Minerva, assim como Limbo!*

👑- Muuuito bem! Hoje daremos uma volta diferente! Iremos a um lugar que estive por um tempo! Ouvi dizer que tá rolando um bagulho divertido por lá!

🧿- Se refere a Kanterbury?

👑- Exatamente!

🧿- Que divertido!! Visitar! De novo!

👑- E Limbo vai com a gente! Vai ser interessante!

🧚🏾‍♀️- Como o senhor desejar!

👑- Então cheguem mais que partiremos! Pelo entre planos!

🧚🏾‍♀️- Sim!

🧿- Certo!

*Dizia ambas! Onde estás se aproximavam de Glitch! Limbo retornaria ao inventário praia junto a The End! O que significa que Glitch e Roose seriam os únicos fisicamente presentes!*

👑- Certo! Me dá a mão aqui!

🧿- Certo!

*Dizia Roose que tocaria a mão de Glitch! Seria um toque! E frente aos olhos de Roose, a mesma parecia receber uma descarga de imagens em seus olhos! Onde a mesma veria estrelas e planetas passarem em sua visão! E em um piscar de olhos chegariam em seu destino.*
[21:59:01] Jhonata Sacramento: ⏳ DANDO SEGUIMENTO ⌛
[22:23:50] Jhonata Sacramento: * Guy que se recupera do ataque partiria para cima de Glitch! Giu desferia uma sequência de ataques contra o Rei dragão! Mas o mesmo defendia sua maioria ainda recebendo alguns! Porém o mesmo não sofreria um dano alto destes por estes não serem tão poderosos e carregados como os primeiros.*

👑 "Olha esse cara! Tá pegando mais leve ou... Já deu o limite dos ataques pesados??"

*Pensava consigo Glitch, quando Guy daria um sorriso!*

🐉- Tu deve tá pensando! Ué!? Por que estão mais fracos né?

*Dizia Guy sorrindo enquanto Glitch se surpreende momentaneamente! Neste instante Guy desaparecia da frente de Glitch!*

👑- O que!? Onde?

*Dizia Glitch meio desnorteado e olhando para trás e para os lados! Quando o mesmo voltava sua atenção para frente, lá estava Guy! Com seu punho atingindo a face do rei dragão com a mesma força dos primeiros! Onde só receber a onda de impacto destruiria o solo no decorrer do caminho que as pernas de Glitch arrastavam no chão, jogando Glitch novamente contra a parede.*

🐉- Foi só um momento em! Um momento de distração! Você tem certeza que é a reencarnação?

*Dizia Guy num tom provocante! Onde Glitch se movia ficando em pé novamente!*

👑- Calado! Relaxa aí cara! Eu só tô aquecendo! Tu pode ser fortão aí! Só que isso não vai me fazer parar! Tenho um objetivo pra alcança!

*Dizia o rei dragão que cuspia uma pequena quantia de sangue após tal ação!*

👑- Caramba em! Conseguiu fazer alguma coisa mesmo! Negócio é parar de distrair e focar de verdade!

*Dizia Glitch que se ponha a em sua posição! Uma aura sombria emanava de Glitch! Ao mesmo tempo em que uma aura sagrada emanava do mesmo! 2 luzes uma negra e uma dourada começariam a rodar Glitch! Até que estás se iluminavam e se uniam a Glitch! Gerando um forte brilho e liberando uma tenebrosa aura mista! Se resumindo em uma aura mais sombria! Era o modo de combate! A armadura de Glitch que se tornava possível graças a The End e Exty!*

👑- Agora levarei isso a sério! Veremos se é tudo isso!

*Dizia Glitch onde seus olhos se iluminaram abaixo da máscara.*
[22:23:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:25:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/01/2025 ---------------
[19:33:27] Jhonata Sacramento: 🐉- Pois bem!! Veremos se pode com isso agora!

*Dizia Guy, que investia novamente clipando e surgindo próximo de Glitch! O atacando com um gancho! Mas Glitch alteraria a distância entre ambos ficando mais atrás e o gancho erraria gerando uma forte onda de vento que soprava o sobretudo do meio anjo agora em sua forma de combate! Mas em um piscar de olhos Guy estaria novamente próximo de Glitch o atingindo no abdômen com outro poderoso ataque com o punho! Glitch não se moveria! Teria aguentado o ataque! O meio anjo juntava suas mãos acima da cabeça e então atacaria com ambas juntas de cima para baixo, atingindo Guy na cabeça, onde o mesmo baixaria a mesma com o impacto gerando outra forte onda de impacto! Guy então com a cabeça baixa chutaria as pernas de Glitch o passando uma rasteira, e enquanto Glitch caia, Guy trocava os pés com um pulinho e chutava Glitch no peito enquanto o mesmo caia o jogando pelo ar até a parede do ringue! Glitch se levantava rapidamente, mas em um piscar de olhos Guy estaria próximo a Glitch pronto para atingir outro soco no meio anjo!*

🐉- Agora... Sinta o meu verdadeiro poder!!

*Dizia Guy com um olhar sério e macabro, onde uma poderosa aura avassaladora o encobria! O chão começaria a descascar como se a mera ação de serrar os punhos fosse capaz de afetar o ar e o solo meramente pelo poder acumulado naquele punho 👊🏾!  Glitch escutaria seu coração bater! E uma imagem em sua cabeça se criava! Era como se o meio anjo tremesse na base! A imagem em sua mente tornava o punho sua única preocupação, como se Guy não existisse e apenas existisse o punho! Ao mover seu punho seria como se a realidade tremesse com o movimento!*

🐉- Irei te ensinar o poder dos dragões ancestrais de auzawa!! Nossa determinação é tudo! E mesmo sendo maior em hierarquia... Não faz diferença pra mim! Você vai perder!

*Dizia Guy enquanto o mesmo encarava Glitch que por um segundo tremeria! Mas naquele momento algo despertava dentro de si! Uma chama 🔥! Está se acendia liberando uma quantidade imensa de adrenalina no corpo de Glitch! Seu coração bombava sangue! Seria visível como uma imagem raio x! O coração que bombava sangue e o sangue que se movia pelas suas veias começariam a tomar uma coloração azul! Seu coração ficaria azul! E o sangue bombado pelo mesmo também seria azul! Aquilo ao se espalhar pelo seu sangue começaria a afetar toda sua biologia! Fazendo músculos serem afetados pela coloração! Onde aos poucos todo seu corpo biológico estaria azul logo se alterando para um Dourado, mas nada seria notado externamente em seu corpo além do som de um sorriso baixo!*

👑- He...
[19:33:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:15] Jhonata Sacramento: *Naquele momento a aura de Glitch se tornava dourada! E seu semblante também mudaria! Sua aparência de combate seria apagada pela aura dourada emanando de Glitch! Seus cabelos se tornavam longos, e a chama dentro de si saia para fora vinda da posição de seu coração, Glitch colocaria os braços em X a sua frente! O soco acertaria e no mesmo instante uma explosão gerada destruia as paredes ao redor da arena como se não fossem nada, e as estátuas seriam destruídas igualmente! A onda de impacto destruía a porta antes escondida a abrindo assim como um rombo naquele espaço dentro da montanha reduzindo aquele quarto que seria a arena a apenas restos de uma arena e quarto.

No mesmo instante Glitch estaria no entre planos! Onde o mesmo veria Alfa!*

🌐- Muito bem! A primeira fase foi alcançada! Finalmente me despertou em! Achei que não conseguiria mais! Seu Eazima está em dia! Foi um presente do anterior e do antes do anterior! Atualmente você conta com 12 Eazimas! Cada estrela representa 1 ponto! A cada 5 turnos você tem a chance de recuperar 1! 

👑- Que mais o que é isso!?

*Questionava Glitch meio confuso!*

🐉- Ah ... Você não conhece! Chamavam de determinação do dragão, criado antes da primeira guerra dos deuses e a primeira forma do poder ancestral! Mas você entenderá em breve!

*Dizia Alfa onde sua imagem se afastava logo retornando a realidade Glitch se veria segurando o ataque de Guy que estava empacado em seu X com os braços! Toda volta estaria destruída, ao menos naquele andar!*

🐉- O que!? Será que ...

*Glitch agiria rápido desviando o soco já defendido de Guy para o lado! Logo o meio anjo carregava sua aura de gravidade em seu punho direito e imbuindo o mesmo com haki do armamento!*

👑- Agora eu te peguei!!!

*Dizia Glitch ao desferir seu ataque na cara de Guy distorcendo a gravidade fazendo o buraco negro e o invertendo, gerando uma segunda explosão desta vez gravitacional que abriria outro buraco na parede onde este varava para fora enquanto Guy era arremessado e rodopiava pelo chão enquanto tentava recuperar o equilíbrio, onde o mesmo acaba por parar agachado!*

🐉- Caramba! Esse foi bem dado garoto!

👑- Garoto não! Rei dragão pra você!

🐉- Olha só! Parece que despertou então!?

👑- Que?

🐉- Isso aqui tudo! Foi um teste e uma das formas de despertar sua determinação do dragão!

*Dizia Guy se levantando vagarosamente! Onde o mesmo logo bateria suas roupas e olharia para Glitch que estaria meio confuso.*

👑- Como assim!?

🐉- É parte do teste! Pra ver se você é digno de sua posição de fato! E também foi pra trazer essa chama latente que vejo em seus olhos agora! A determinação do dragão ou Eazima é uma habilidade que veio antes do poder ancestral que conhece agora! Uma forma mais simples porém bastante eficaz de causar estrago! Bem! Você viu minhas ações! Não preciso explicar muito! Até porque! Isso é algo que logo fará sentido na sua cabeça! Mas enfim! Esse era meu único trabalho!

*Explicaria Guy! Onde Queen se aproximava de Guy ficando ao seu lado! E nesse instante Guy sorria! Logo andando até Glitch!*

🐉- Vem cá! Negócio é que você passou! Despertou a determinação do dragão! Não é difícil de entender ou complexo como o podr ancestral atual! Mas é de grande ajuda especificamente para os combatentes como nós! Com ela da pra se curar, se fortalecer, e usar umas coisinhas a mais ai que você vai ver em breve! Assim que chegar a próxima sala na verdade!

👑-Entendi!

🐉- Em todo caso! A primeira fase era sobreviver a mim e despertar a determinação do dragão! Como teve sucesso! Posso dizer que você venceu essa batalha! Se morresse apenas reencarnaria e esperaria ser chamado novamente!

👑- Eita! Eu perderia a vida de verdade aqui?

🐉- Óbvio que sim! Isso não é brincadeira de criança! Mas você venceu e isso que importa!

👑- Mas deu um trabalho em!

🐉- O que significa que precisa se aprimorar antes de enfrentar os outros oubse não sua jornada até aqui terá sido envão!

👑- Droga!

*Dizia Glotch meio frustrado! Afinal queria acabar com isso logo!*

🐉- Bem ... Você venceu! Me provou ser a reencarnação e ter força para ser meu líder! Então... Deixando a luta a pouco de lado o senhor poderia por favor me aceitar ao seu lado como seu aliado senhor Glitch!?

*Questionava Guy do nada ao se aproximar de Glitchbe sorrir novamente!*

👑- Oloko! Assim do nada!? Mas baah!!

🐉- É o combinado certo!? Nós dos primeiros andares somos extremamente devotos às reencarnações! É o mínimo após tal desrespeito, já que tentei matá-lo agora pouco! Me aceite ao seu lado, então... Por favor Rei dragão, servirei vossa alteza com excelência!

👑- Não vejo o porque não!!!
[20:29:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 31/01/2025 ---------------
[17:02:10] Jhonata Sacramento: 🐉 O CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 4)

O DESPERTAR E AS 9 FASES DA LUA 🌙
[17:02:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:02] Jhonata Sacramento: *Glitch após o combate com Guy! E a conversa entre ambos! Começaria a sentir algo dentro De si se movimentar! Não como uma energia! Mais como um pulso que deriva de um lugar desconhecido! Como o pulsar do coração, porém mais forte onde cada pulsar faria seu corpo tremer!*

👑- Que bagulho é esse?

🐉- Relaxa! É só sua origem agindo! Querendo ou não você já é como nós! Veio do mesmo lugar que a gente!

👑- O que como assim?

❄️- Esse pulsar de agora... Chamamos de início da sua jornada para entender e aprender sobre este poder!

🐉- Mas relaxa! Eu e a Queen vamos te passar os macete! Precisa dominar isso aí pra seguir daqui! É o mínimo! É o objetivo desse primeiro afinal! E no próximo vai encontrar alguém que vai te ensinar uma nova maneira de lutar! Mas deixa isso pra quando você puder ir prol próximo de nós!

👑- Saquei! A propósito! Foi mal a destruição por aqui!

*Dizia Glitch onde seu aspecto divino se manifestaria como uma poderosa aura dourada e se espalhava pelo local, pegando cada pedaço de entulho e o colocando em seu devido lugar, assim reconstruindo o local destruído pelo ataque até que o mesmo estivesse como quando Glitch chegou.*

🐉- Impressionante!

*Dizia Guy que olhava surpreso aos seus arredores meio assutado com tamanho poder emanando de Glitch neste instante!*

👑- Relaxa! Esquenta não! Era o mínimo!

❄️- Ele é mesmo incrível!

🐉-  Mais do que merecedor da nossa aceitação! Mas veremos se terá a aceitação dos demais!

👑- Pode acreditar que sim!

*Dizia Glitch num tom animado!*

👑- Mas e ae!? Quando começamos o aprendizado?

🐉- Caramba! Mal acabamos de lutar aqui!

*Dizia Guy meio assustado novamente pelo meio anjo ser tão disposto!*

👑- Quero chegar logo lá! Tenho outros afazeres depois disso ainda entendi?

🐉- Saquei, saquei! Não podemos desperdiçar essa determinação toda não é!! Começaremos agora mesmo! Vamos chegar a 12 Eazimas só nesse treino! Vai ser muito produtivo diga-se de passagem!

*Completaria Guy com um sorriso estampado no rosto!*

🐉- Então! BORA!

*Gritaria Guy! Onde Glitch gritaria logo em seguida! Ao mesmo tempo sua aparência clipava retornando a sua aparência base, onde o mesmo ficaria confuso a princípio! Mas não se incomodava!*

👑- BORA!!!
[22:21:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/02/2025 ---------------
[12:05:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:00:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:00:42] Jhonata Sacramento: 🐉- Vamos começar do básico! Precisa se concentrar e focar seus pensamentos naquilo que te trás determinação! O que é que te trás determinação?

👑- Bem... Minha determinação vem de querer me tornar mais forte, independente da dificuldade! Do desafio, quero ser capaz de proteger todos que confio que confiam em mim! Quero sempre estar lá para meu povo! Nunca me atrasar para salvar aquelas pessoas que estão comigo!

🐉- Olha! Interessante! Então preciso que pense nisso! Sente-se e foque sua mente nessa ideia! Preciso que consiga sincronizar o pulsar do sistema de origem ao pulsar de seus batimentos cardíacos, sincronize ambos para que trabalhem juntos! Quando estiverem sincronizados, preciso que siga se concentrando naquilo que trás sua determinação, naquilo que mantém você firme independente do que aconteça! Mantenha em mente sua ideia e o que quer! E deixe tudo isso fluir na calma! E após se concentrar e sentir tudo alinhado, quero que abra seus olhos vagarosamente!

*Explicava Guy a Glitch que se sentava como se fosse meditar, e ao mesmo tempo ouviria a voz de Guy se sentando e sentindo o pulsar de seu Systema de Origem sincronizar com seu pulsar cardíaco! Em um momento ambos batiam ao mesmo tempo e em sincronia! E nesta mesma hora Glitch abriria seus olhos vagarosamente.

Com o batimento sincronizado, o mesmo soaria como um forte grave que apenas seria ouvido por Glitch, além de se estender o grave por um tempo mais ecoando em sua mente, e ao mesmo tempo agora já com os olhos abertos e o estrondo mental Glitch começaria a ver tudo numa coloração embasada, e ao mesmo tempo veria tudo ao seu redor com outros olhos! Onde uma abelha 🐝 que voava por perto começaria a bater as asas em câmera lenta onde a movimentação que a mesma fazia gerava como sombras holográficas de seus movimentos, assim como veria algo similar ao olhar para Guy e Queen!*

👑 "Caramba! Que fita é essa?"

*Pensaria o meio anjo consigo mesmo, pouco antes de pensar em se mover, onde enquanto isso uma espécie de sombra de si mesmo era projetada para fora a mesma se movia pelo caminho que Glitch desenhava em sua mente, como uma projeção astral que se movia e deixava resquícios de sombras similar a sí pelo caminho desenhado como uma simulação mental criada e projetada pelo próprio Systema de Origem aquilo era algo instantâneo, uma ação direta do Systema de Origem que agia automaticamente por mera determinação do corpo e mente agora baseados no Systema de Origem ou auxiliados por este que seria como uma inteligência artificial agindo no corpo e afetando a mente para que estás 2 partes da trindade ajam por puro instinto ou em outras palavras automaticamente, gerando uma reação Instantânea, essa capacidade era comum aos originados de Auzawa, a capacidade de deixar seu corpo por conta do Sistema de Origem que seria como dito, uma espécie de inteligência artificial onde a de Yasen seria a própria Entre Planos ou no caso Alfa! Está seria a inteligência que agiria na origem de Yasen.*

🌐- Despertar do Eazima alcançado com sucesso! Número de Eazimas contados e consumidos 🎲4 definindo valor de consumo! Desbloqueando acesso ao Systema de Origem...

⏳⌛⏳⌛⏳⌛⏳

🌐- Concluído! Ativando protocolo!

👩🏾‍💻 Systema de Origem 

00101001010010100

✅ FINALIZADO! MEUS PARABÉNS!

*Com isso dito Glitch retornava a sí e a realidade! Despertando e respirando fundo, pois o mesmo teria ficado sem respirar por este intervalo de tempo! Seria segundos, mas naquele estado parecia mais! Ao retornar a si, Guy sorriria.*

🐉- Sinto que encontrou algo! Acho que viu algo ou sentiu! Qual foi a sensação?

👑- Sei lá! Tudo parecia tão... Alcançável! Como se eu pudesse chegar a qualquer lugar em um instante! Como se eu já estivesse onde eu queria estar!

🐉- Então é isso! Superar suas capacidades de movimentação! Você nunca mais quer chegar atrasado para o encontro daqueles que deseja proteger! Você quer ser rápido o suficiente para sempre salvar a todos! O entre planos que é o Sistema de Origem que acompanha todas as reencarnações te dá acesso a todo lugar desde que pessoas acreditem em você ou saibam que você está ali! Ao poder estar em todo lugar, o Systema de Origem te deu acesso a se mover dentro de suas limitações afim de que você pudesse ser um pseu do onipresente! A velocidade absoluta de estar em todo lugar como um todo! Vi em nossa batalha que você é bem rápido! Mas agora o Systema de Origem tornou isso ainda mais incrível! Não é algo pra sempre! Mas mesmo que por pouco tempo, ao evoluir essa capacidade será capaz de ser o ser mais rápido que já viram! O poder de superar toda e qualquer capacidade imposta a você quando se tratar de velocidade! A combinação do que aprendeu até aqui e do que está descobrindo e conquistando agora! É o que está tornando possível acessar esse poder esquecido e trazê-lo de voltar à tona!

👑- Acho que tô entendendo!

🐉- Mas ainda tem muito o que evoluir! Pra que realmente se aposse e controle esse poder novo! Você deve ter uns 12 pontos Eazimas! Claro se tiver herdado também as capacidades dos anteriores! Mas pode ser ainda mais! Mas isso não vem ao caso agora!

❄️- Agora precisa conseguir ativar quando quiser!
[14:01:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:01:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 02/02/2025 ---------------
[17:52:36] Jhonata Sacramento: * Com isso feito, Glitch se levantaria novamente e olharia para Queen e Guy! Logo se esticando e bocejando!*

👑- Então tá! E agora! Como faço pra ativar quando eu quiser?

🐉- Bem! Usa determinação não é? É fácil! É só querer usar! É natural de seu corpo agora! Quando quiser superar seu limitador e alcançar sua peculiaridade, é só buscar por ela em você! Não é difícil! Só o fato de querer se mover o mais rápido possível já serve de gatilho!

👑- Hmmm acho que tô entendendo!

🐉- Vamo lá! Quero que me ataque! O mais rápido possível!

👑- Certo!

*Glitch então se preparava, o mesmo respirava fundo e em seguida ficava em seu alvo! O meio anjo então avançaria a toda velocidade contra Guy! Mas Guy riria e acertava Glitch com um soco no estômago! Gerando como sempre a dispersão de onda de impacto! Glitch daria passos para trás com a mão na barriga e ofegante!*

👑- Caramba!! Que merda! Não deu muito certo!

*Dizia Glitch com a voz meio forçada mas logo voltando a sí!*

🐉- Vamos lá Majestade!! Sei que você consegue!

👑- Certo! Vamos lá! De novo!

*Dizia Glitch que novamente investiria desferindo diversos socos, mas Guy defendia e desviava de sua maioria! Logo clipando e surgindo a frente de Glitch desferindo um soco de cima para baixo na cabeça de Glitch fazendo o mesmo ficar sob um joelho no chão!*

🐉- Qualé!! Você tá mesmo tentando?

*Dizia Guy que desferia um chute no meio anjo ainda abaixado o arremessando para longe! Mas Glitch mantinha o equilíbrio parando abaixado e se levantando novamente e batendo suas roupas!*

👑- Droga! Tá certo! Vamos de novo!

🐉- Tá ué!

*Guy se preparava novamente e Glitch também! O meios anjo suspirava fundo e conscientemente! Ele tomava sua posição de combate calmo e com sua mente tranquila!*

🐉- Aí vou eu!!

*Dizia Guy que avançaria contra Glitch! O meio anjo observava a movimentação de Guy, e então suspirava fundo novamente! "Vamos lá! Rápido não é!?" Pensava consigo, fechando os olhos vagarosamente e apenas escutando seu arredor! Logo o meio anjo abria seus olhos abruptamente! E naquele instante ouviria o estrondo do sincronizar de seu Systema de Origem e coração! Sentindo novamente aquela sensação de algo percorrendo seu corpo de ponta a ponta! O Systema de Origem simulava uma sequência de sombras de Glitch que se moviam pelo campo! As sombras chegavam até a parede, saltavam na mesma, e correria por ela, logo se impulsionando da parede para trás de Guy!*

🌐 Simulação concluída!

*Com isso tudo voltaria ao normal! E Glitch teria realizado a simulação sem nem sequer perceber assim estando atrás de Guy! O lord dragão Guy olharia sob o ombro e veria Glitch em suas costas! Sem tempo de se virar e se organizar, Glitch o atacava em sua velocidade normal, atingindo Guy com um soco na cara enquanto o mesmo tentaria se virar de frente ao meio anjo! O Lord dragão receberia o soco sendo arremessado para trás e contra a parede!*

👑- Ainda não!

*Dizia Glitch antes de Guy se chocar com a parede! Onde novamente as sombras eram projetadas de si pelo Systema de Origem gerando a simulação! Onde Glitch correria novamente pelas paredes e parando atrás de Guy se impulsionando da parede contra Guy de novo!*

🌐- Simulação completa!

*Com isso novamente Glitch estaria a frente de Guy vindo da parede o atingindo novamente desta vez contra o chão onde novamente o chão do ringue se partia completamente!*
[17:52:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:08:53] Jhonata Sacramento: *Após o ocorrido! Guy se levantava do chão, o mesmo parecia zonzo 😵‍💫! Após se levantar Guy olhava para Glitch que estaria parado em pé logo em sua frente.*

🐉- Caramba! Agora tu me pegou de jeito em! Rapaz!

*Guy não estaria ferido! Mas estaria sujo pela poeira! Assim o mesmo bateria em suas roupas para remover pouco da poeira.*

🐉- Parece que tu pegou o jeito mais ou menos né não!

👑- Eu acho... Eu acho que sim! É! Peguei! Isso foi... Assustador! E incrível ao mesmo tempo! É uma capacidade realmente incrível essa!

*Dizia Glitch que ficaria olhando para as mãos e sorrindo! Com isso Queen se aproximava e sorriria pela primeira vez durante toda a caminhada!*

❄️- Parabéns! Parece que pegou o jeito da coisa!

👑- Eu acho que sim!

*Responderia Glitch após a parabenização dada por Queen! Neste instante The End se manifestaria em sua forma andante se pondo a frente do meio anjo!*

✨ Bem! Senhor Glitch! Levando em consideração que o senhor chegou aqui! E enfim aprendeu sobre a outra vertente do poder ancestral! Temo ter que informar a você que... Existe algo que é necessário que faça para que realmente se fortaleça mais!

*Diria The End num tom meio neutro o que era diferente de sua personalidade de sempre! Ela parecia mais séria do que o normal.*

👑- Tá... Bom! E o que seria? E por que está tão séria agora?

✨ Sabe senhor! Existe uma coisa que o senhor não sabe! Eu me mantive em silêncio até achar que o senhor seria capaz de encarar o desafio! E sinto que já deve estar no ponto!

👑- O que quer dizer com isso?

✨ Bem! O senhor sabe sobre as manifestações divinas! Em suas mãos você tem as 3 entidades! Limbo, Rift e Nekros!

👑- É... Sim!

✨ Então! Estas são manifestações que o senhor conquistou! Porém! Existem 2 manifestações que existem no plano em que as entidades habitam! Porém tem uma diferença!

👑- E qual seria?

✨ Elas são manifestações do passado! E apenas se tornaram alcançáveis se o senhor provar que tem poder para as conter caso se descontrolem! Devo dizer que o anterior a você não foi capaz de remover o selo delas! Então não obteve o poder deles! E se o senhor as quer! Deverá ser capaz!

👑- Espera! Tu tá me dizendo que mantém 2 entidades em seu plano sem controle?

✨ Exato! Elas não podem se manifestar sem uma ponte para este mundo! E a ponte seria o senhor! Sem sua ordem eles não podem se manifestar! Mas são teimosos e não respeitam ninguém! Até então o único que os conteve foi o 1°! Depois disso não se manifestarem mais! Simplesmente por serem incapazes de serem manifestados sem a ordem daquele que eles julgam superior a eles!

👑- É sério isso? Tá de zoeira? Você tem uma coisa assim e nunca me contou!? É sério?

*Glitch dizia onde o mesmo aparentava surpreso e animado!  Seus olhos brilhavam pouco antes do mesmo bocejar! Mas pela animação o meio anjo ainda parecia animado com a situação!*

✨ O senhor... Não está mesmo pensando em ir até lá está?

👑- Claro que tô! Além do mais! Se estão em você! São meus e eu preciso deles! Se é necessário conquistar estás manifestações ou mesmo espanca-los até que me aceitem, então assim será feito!

✨ O senhor tem certeza? Disse ao senhor agora porque realmente acredito que talvez e só talvez o senhor seja capaz de conte-los! Então... Se realmente for essa sua vontade, irei enviar o senhor para o Divine! Mas é sério! Eles são bem agressivos! E não pouparam forças para acabar com você! Eles não escutam ninguém a não ser que prove ser digno e superior a eles!

👑- Ei!

*Glitch dizia ao se aproximar de The End e por sua mão na cabeça da mesma a afagando com carinho e sorrindo!*

👑- Relaxa! Se sabe que eu dou um jeito! Só ter fé em mim saca! Relaxa que vou acabar com eles lá e então trazer eles para o nosso lado! É o mínimo! Não posso me dar ao luxo de ter meu poder pela metade!

*Finalizava Glitch sorrindo novamente, pouco antes de mais uma vez soltar um bocejo e estalar o pescoço!*

👑- Então! Como tu me manda pra lá?

*Questionava Glitch! Onde The End o olhava com um olhar fofo!*

✨ Bem! Se o senhor deseja! Enviarei o senhor neste exato momento!

*Dizia The End onde seus olhos se iluminavam com o símbolo de sempre! Neste instante uma luz dourada começaria a subir pelo corpo de Glitch! Na medida em que a luz subia suas pernas desapareciam como vagalumes redondos e brilhantes! Seu corpo se desmaterializava na frente de todo! E as luzes vinham na direção de The End onde a mesma segurava rodas acumuladas em sua mão e logo estás desapareciam por completo.*

✨ Pronto!

🐉- Ei!? E como ele volta?

✨ Simples! Ele não volta!

*Dizia The End num tom sério para todos ali!*

❄️- Como assim... Ele não volta?

*Questionava Queen a The End num tom calmo e sereno! Assim The End a olhava e depois para Guy!*

✨ Agora! Ele só poderá sair de lá quando morrer em Divine! Ou derrotar aqueles 2!

🐉- Como é!? Eles dois?

✨ Sim! São 2 seres bem complicados quando o assunto é seguir alguém e obedecer! Não é exagero dizer que... Você 🫵🏾!

*Dizia The End apontando para Guy!*
[19:08:57] Jhonata Sacramento: ✨ Não teria chance contra 1 deles!

🐉- Eta nois! Então a coisa vai mesmo ficar preta pro Rei!

✨ Sim!

👑👑🐉👑👑🐉👑👑🐉👑👑🐉👑👑

THE END
[19:15:01] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 5)

QUAL O SOL MAIS BRILHANTE ☀️
[19:15:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/02/2025 ---------------
[01:17:46] Jhonata Sacramento: 🗣️ Glitch o meio anjo seria teleportado para o Divine! O plano em The End que era responsável por selar os seres! Os seres seriam separados em diferentes portais! Cada ser teria um Divine, como uma praia simulada! E lá se manteriam! Porém! Diferente dos pegos por Glitch, haviam 2 que transcenderam o tempo se mantendo presos naquele plano desde o 1° por não haver até então outra Reencarnação capaz de conte-los! Estes 2 se mantinham naquele plano sem um próprio plano! Como vagantes naquele lugar! Como sua próxima tarefa como rei dragão, e mais um nível a ser escalado para alcançar o nível necessário para se tornar o mais poderoso das reencarnações depois do 1°, Glitch teria de enfrentar estes seres teimosos e vagantes, para que estes o vejam como seu superior e passem a seguir suas ordens como as entidades pegas por Glitch.*

👑- Caramba! Onde é que? Onde é que é aqui!

🗣️ Diria Glitch ao despertar em tal plano! Sua voz ecoava pelo cenário! Era frio e uma leve brisa soprava as flores pelo chão! Toriis estariam espalhados pelo cenário, e Glitch sentia 2 presenças bem poderosas naquele local. "Então isso é o Divine!" Pensaria Glitch que observava seus arredores, o clima meio frio e a sensação de estar sendo observado o deixaria atento aos arredores, além de que como o mesmo estaria dentro de The End o meio anjo não teria acesso a tal Sacred independente do que tentasse! Não faria sentido usar The End dentro do plano de The End.*

👑- Então é isso! Só preciso encontrar os tais descontrolados e vencê-los né! Moleza! Creio que dá pra dar conta!

🗣️ Diria o meio anjo pouco antes do ar pesar! Como uma poderosa força misteriosa que Glitch seria capaz de sentir! Era uma aura poderosa e assustadora que tomava conta do ambiente repentinamente!

👑- Caramba! Mas que presença assustadora essa agora! Será que... Essa é a presença das tais entidades!? Só pode ser! Não é pra ter nada mais solto por aqui não é!

🗣️ Dizia Glitch novamente em voz alta onde o mesmo escutaria passos pesados se aproximarem! Passos que viriam da direita e da esquerda! Quanto mais próximos ficavam os sons de passos, maior a pressão da presença dos seres aumentava, não era gravidade! Era como uma presença poderosa imposta sobre Glitch!*

☀️- E então!

🗣️ Diria uma voz grossa e grave vinda das costas do meio anjo!*

☀️- Este deve ser a nova Reencarnação não é mesmo!? Dawi (Fawdawi)

🗣️ Complementava a. Primeira voz! Onde no mesmo instante Glitch se viraria para trás!*

🌟- Imagino que sim Shams! É o único ser que conseguiria entrar neste plano!

🗣️ Diria a segunda voz que também seria grossa e grave, porém está também era uma voz de uma pessoa claramente mais velha.*

👑- Eita nois!! Vocês devem ser os vagantes não é? Caramba! São bem diferentes de como imaginei!

🗣️ Dizia o meio anjo ao ver ambos os seres atrás de si! Onde um teria cabelo curto e meio marrom 🟤 além de um bigode chamativo e chamativo! O outro se julgasse pelos cabelos seria mais velho, pois os mesmos eram brancos tanto quanto cabelo e barba em sua face, além de cobrir um de seus olhos com um tapa olhos! Ambos olhavam Glitch com os braços cruzados! Onde o de cabelo marrom manteria uma feição de desdém, e o outro um leve sorriso estampado em seu rosto!*

👑- Caramba! São dois brutamontes!! The End... Onde foi que tu me meteu em!?

🗣️ Dizia Glitch que poderia dizer a altura de ambos por apenas olhar! Ficando claro que ambos teriam mais de 2 metros facilmente! Glitch ficaria meio encabulado com os seres, afinal ambos eram extremamente bombados e claramente fortes fisicamente, suas alturas e musculaturas não deixariam dúvidas ao meio anjo de que aqueles dois seres não seriam coisa fácil.*

👑- É! Fazer o que!? Missão dada é missão cumprida! De todo modo terei que enfrentar estes dois aí! Mas tô de boa! Vai dá tudo certo pô! Confia!

🌐 Senhor!

👑- Fala!

🌐 Sinto um enorme poder emanando desses dois! Sugiro que tome muito mais do que o dobro de cuidado se de fato irá encará-los!

👑- Pode deixar!! The End não tá aqui! Mas tenho mais 2 Katanas pra usar! Mas não dá pra apelar de Exty logo de cara! Então venha!!! 6 MALÍCIAS... YUBEL!

🗣️ Glitch chamaria pela sua arma exaltada chamada naturalmente como uma arma exaltada de 6 malícias! A mesma tinha uma coloração escura com detalhes e marcas em roxo! E uma aura sombria emanava da mesma!*

👁️ Então finalmente se lembrou que eu existo é mestre!!

🗣️ Ecoaria a voz de Yubel naquele ambiente enquanto a bainha carregada por Glitch mudaria junto as demais características da katana como cabo e lâmina, mas o meio anjo ainda não a teria sacado a mantendo embainhada mas com a mão sob seu cabo!*

👑- Isso aí meus caros! Finalmente sei da existência de vocês! E vim clamar por sua lealdade e confiança em troca da minha! Mas se for necessário, não exitarei em derrotá-los aqui e agora!

🗣️ Diria Glitch enquanto ambos os seres se mantinham do mesmo modo que chegaram com sua visão direcionada a Glitch.*
[01:27:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:27:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:59] Jhonata Sacramento: 💽 PLAY
[23:08:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:10:45] Jhonata Sacramento: ⚔️ START BATTLE ⚔️
[23:33:25] Jhonata Sacramento: * Glitch se manteria atento! Quando Shams sendo ele o de cabelos marrom! Resmungava com a fala do meio anjo!*

☀️- Hum!

* Após Shams resmungar o mesmo se moveria tão rápido que Glitch apenas veria o vulto onde o mesmo ao se mover na direção de Glitch logo estaria a sua frente em uma ataque pelo ar afim de atingir o meio anjo com um soco de cima para baixo! Próximo daquela forma a pressão era esmagadora! Seria como se a entidade parecesse ainda maior quando próxima do meio anjo! Mas Glitch seria capaz de reagir rápido o suficiente para recuar para trás em um salto onde o soco atingia o chão levantando uma placa de pedra do mesmo!*

☀️- ACHA MESMO QUE SERÁ CAPAZZZ!!!

*Gritaria Shams após desferir seu ataque! Glitch em uma resposta rápida sacava Yubel revelando suas marcas que ao serem vistas por ambos os adversários os mesmos pareciam surpresos de que arma aquela se tratava!*

👑- Com certeza ou não!! Agora já tô aqui! Não tem mais escapatória! Não é mesmo!? Entidades vagantes!

*Dizia Glitch que manteria um sorriso determinado estampado em seu rosto!*

🌟- O garoto tem fibra!

*Diria Dawi sendo este o homem de cabelo branco! Onde o mesmo se moveria tão rápido quanto Shams surgindo atrás de Glitch desferindo outro ataque! Mas o meio anjo manipulava seu próprio campo gravitacional se forçando ao chão onde o mesmo cairia mais rápido e abaixado e quando sua Katana riscava o chão com sua lâmina! Dawi  arregalava os olhos em surpresa, enquanto o meio anjo manteria sua postura e sorriso determinado!*

🌟- Hmmm interessante! Uma espécie de manipulação gravitacional não é mesmo!? Muito interessante!

*Dizia Dawi onde o meio anjo ficaria surpreso pelo mesmo acertar de primeira o que teria ocorrido com aquele movimento!*

☀️- Parece que esse vai ser interessante Dawi! Da pra ir com vontade!

🌟- Devo concordar!

*Dizia ambos entre sí! E no mesmo instante ambos começariam a liberar suas auras, que meramente suas presenças começariam a tremular o Divine! A pressão dos seres era devastadora! E a mesma parecia distorcer a realidade daquele plano como se a própria realidade em questão vibrasse! Um poderoso calor emanaria de ambos! Dawi parecia mais centrado! Sua presença era expressada como uma aura de fato! Enquanto a de Shams se manifestava como uma camada de fogo que queimaria sua blusa, e o mesmo se manteria sério! O calor emanado de ambos era absurdo, e o meio anjo sentiria facilmente as ondas de calor emitidas de cada um.*

👑- É! Esses cara não tão pra brincadeira!
[23:33:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/02/2025 ---------------
[18:57:22] Jhonata Sacramento: *Dawi que estaria mais próximo atacaria com uma joelhada afim de atingir a cara de Glitch, mas o meio anjo ágio recuaria para trás onde o golpe não teria sucesso! Mas o mesmo ainda não estaria livre, pois Shams já estaria atrás do meio anjo o atingindo com um chute nas costas, Glitch seria jogado para Dawi que atingia o meio anjo com o punho em um cruzado, jogando o meio anjo contra um dos toris que quebrava uma das pernas do portão japonês e Glitch seguiria rolando pelo chão logo parando em pé e olhando ambos os seres lado a lado andando em sua direção!*

👑- Droga! 2 contra 1 é covardia! Mas não tem problema!

*Dizia Glitch que se levantaria e se preparava para investir! O meio anjo saia em disparada numa velocidade Mach 3! Chegando ao seres e desferindo um ataque contra Shams que recebia seu ataque sem esquivas! A lâmina pararia em sua pele e nem se quer o arranhava! Em resposta de Dawi ao lado Glitch receberia outro golpe, um chute no estômago o arremessando novamente para trás, mas desda vez Glitch se manteria em pé usando os mesmos para frear seu avanço! Mas antes de agir, Shams a sua frente o atingia com um soco na cara onde Glitch sentiria uma força absurda vinda daquele ser, desnorteado o meio anjo na hora! Como se o mesmo desmaiasse por segundos e voltasse a si, logo recebendo uma sequência de socos no peito dados por Dawi onde o homem de cabelos brancos finalizava o chutando reto no peito jogando o meio anjo novamente para longe.*

☀️- Olha só Dawi! Essa reencarnação é bem persistente! Mas é muito fraca!

🌟- Sim Shams! Esperava mais! Achei que deveria ir com tudo, mas parece que se fossemos com tudo não teria a menor graça!

*Glitch se levantaria vagarosamente com o apoio de sua Katana! E se ponhava em posição para seguir batalhando! Shams e  Dawi olhavam para o meio anjo com um certo desdém misturada a uma feição de decepção!*

👑- Relaxem que só tô aquecendo ainda!

*Dizia Glitch se preparando para uma nova investida aos seres! O meio anjo suspirava fundo! E então encarava ambos seus alvos! A lâmina de 6 Malícias começaria a brilhar! Era sinal da ativação de sua primeira malícia.*

👑- Vamos lá! Yubel! Despertar da primeira malícia! Fio de seda!

*Dizia Glitch onde a lâmina se iluminava ainda mais, e o meio anjo moveria sua katana rapidamente onde o chão era cortado pela mesma!*

👑- É! Parece que continua afiada! Agora que a diversão começa de verdade!

*Dizia Glitch avançando novamente contra ambos! Dawi tomaria à frente de combate e tentava segurar a katana de mãos livres! Mas Glitch girava em meio ao ataque saltando sobre Dawi e mirando Shams! Arriscando um ataque de cima para baixo no ombro do ser! Mas novamente sua lâmina parecia não causar nenhum dano se quer!*

👑- O que!? Mas a 1° malícia ignora resistência! Como ... Como pode não ter feito nada!!?

☀️- Viu só! Como eu disse! Muito fraco!

*Dizia Shams que atacaria novamente o meio anjo com um soco que meramente a movimentação de seu punho parecia pesar sobre Glitch! Era como se o meio anjo sentisse a morte eminente!*
[18:57:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:51] Jhonata Sacramento: 👑- Puta merda!! Agora fodeu!

*Dizia Glitch ao ver o ataque vindo! Mas em um momento de clareza! Glitch se recordaria de suas novas capacidades! Onde seus batimentos sincronizavam com seu Systema de Origem, e aquele alto estrondo soava em sua mente! A simulação era gerada! E quando Shams percebia Glitch estaria atrás do mesmo empunhando sua katana atrás de ambos!*

👑- Desculpa aí! Mas não vim aqui para perder ou afinar pra vocês! Sou o dono atual de The End! E vocês são parte dela! Eu sou o rei aqui! Então se ponhem em seu lugar!

*Dizia o meio anjo onde o mesmo olharia para ambos atrás de si e seus olhos piscavam em vermelho! Onde Glitch ativaria seu Haki do conquistador! Ambos os seres sentiriam aquela pressão expressada pela vontade de Glitch de vencer! O meio anjo se virava novamente para seus adversários com seu haki do conquistador ainda ativo! Glitch levantaria sua katana ao ar!

👑- Aaaaaaah!

*Glitch soltaria um grito prolongado! Onde o mesmo movia 6 Malícias em um ataque vertical! Onde em conjunto com isso Glitch misturaria com a emissão! Onde está se movia numa velocidade Mach 5 expressada como uma lâmina que iria na direção de Shams! Mas Dawi entrava no caminho para defender! Mas diferente de Shams a lâmina de haki do conquistador seria capaz de ferir Dawi abrindo um corte em seu braço! Mesmo que superficial! Shams estalava os olhos em surpresa! Mas logo se movia rapidamente para trás de Glitch tentando o atingir com outro soco!*

👑- Já vi que aqui terei de apelar pra isso! Manipulação conceitual!!

❌ APAGAR CONCEITO ❌


*Dizia o meio anjo antes de ser atingido e uma poderosa explosão ser gerada do ataque que explodiria em um turbilhão de fogo! Glitch defenderia com sua Katana mas ainda seria arremessado! Freando a uma distância ainda curta de seus adversários!*

👑- Negar dano!

*Dizia Glitch após a poeira baixar! Onde mesmo com um ataque tão devastador para uns, Glitch apenas bateria suas roupas sem nenhum arranhão!*

👑- No momento do impacto! Apaguei o conceito de dano! Logo apaguei todo dano que poderia ter causado a mim! Divertido não!

*Dizia Glitch desta vez numa feição mais séria! Shams sorriria e sua aura aumentaria ainda mais!*

☀️- Sim garoto! Agora está começando a esquentar!

*Dizia Shams onde sua aura flamejante começaria e emanar cada vez mais e seu corpo começaria a brilhar com as chamas que o envolviam!*

🌟- Vamos acabar com isso!

*Dizia Dawi andando a fim de tomar a frente! Mas Shams colocaria a mão em sua frente!*

☀️- Não!! Deixa! Eu consigo sozinho! Isso está começando a ficar interessante!

🌟- Am!? Bem... Como quiser! Parabéns garoto! Acho que agora Shams pretende te enfrentar com tudo! Bom! Então eu espero um pouco! Da nada!

*Dizia Dawi que voltava para trás de Shams enquanto a aura do mesmo se tornava cada vez mais destrutiva!  As flores ao chão começariam a queimar, e um ar quente e abafado começava a se espalhar pelo cenário gerando um puta calor!*

☀️- Vamos lá nova reencarnação! Mostre sua força!!

*Dizia Shams com sua voz grave e grossa, e quando sua aura parecia mais destrutiva e seus músculos pareciam se desenvolver ainda mais por consequência!*

👑- Pode acreditar que vou mostrar!!

*Dizia Glitch ainda em seu tom determinado! E determinado a vencer o inimigo a sua frente!*
[19:26:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/02/2025 ---------------
[00:54:14] Jhonata Sacramento: 👑- Sem mais enrolação!!!

*Dizia Glitch que avançaria novamente contra seu inimigo! Ao desferir diversos ataques em Shams, Glitch notaria que o ser ainda não teria ferimentos! O meio anjo ficaria confuso! Mas não desistiria!*

👑- Vamo lá!! Sistema de origem!! Absolute Speed!!

*Dizia Glitch onde o mesmo entraria no modo simulação! Desferindo ataques por todo corpo de Shams e logo recuando, onde todos os ataques atingiriam Shams em um instante sem que Glitch saísse do lugar aos olhos dos seres! Vários cortes que teriam sidos gerados cortavam o chão em volta de Shams como se estes fossem refletidos, e Shams seguiria sempre um arranhão.*

👑- O que!? Mais como!

*Dizia Glitch rangendo os dentes!*

☀️- Certo! Vi que terei que te explicar garoto! Está é uma das capacidades da Eazima! Meramente por ter domínio sobre este poder meu corpo se torna intocável por ataques inferiores a resistência da barreira! A não ser que meus pontos sejam inferiores aos seus em Eazima, ou que se ataque supere a resistência da barreira que é igual ao dobro da minha, suas tentativas serão inúteis! Hahaha! O que acha disso? Reencarnação!

👑- Uma defesa externa então não é! Deveria ter previsto! Mas ao mesmo tempo você não deveria ter dito! Pois bem!! Permita-me te derrotar agora!! 

*Dizia Glitch que voltaria a sorrir naquela batalha! Onde o meio anjo enbanhava 6 malícias!*

👑- Não queria apelar para isso mais!! Com você minha atual maestria com as 6 malícias não vai ter efeito! Então! EXTY!! PREPARE-SE!!

👁️‍🗨️ SIM!!

*Assim então Glitch ao chamar por Exty a katana na bainha se alterava novamente para Entidade de Extinção! O meio anjo então a sacaria! E a jogaria no ar, logo abrindo sua mão na direção de Exty e fechando a mesma! Assim Exty desapareceria!*

👑- 1° passo! Completo! Agora o segundo! 6 malícias!

*Dizia Glitch, e uma nova bainha surgia com outra Katana sendo está 6 malícias, onde o meio anjo a sacaria novamente!*

👑- Veremos como lida com isso!

*Dizia Glitch sacando a katana e a ponto em sua frente, onde a mesma começaria a brilhar! Glitch então olhava para Shams! E Shams o olhava de volta!*

☀️- O que vai tentar agora?

👑- Você verá!!

*Dizia Glitch que investiria contra Shams novamente a uma velocidade Mach 5!!*

🌟- Hmmm interessante!

*Dizia Dawi ao ver a velocidade de Glitch quebrando 5 vezes a barreira do som!*

🌟- Aí vai ele Shams!! Cuidado!

☀️- Ham! Não tem com o que se preocupar! É tolice!

🌟- Ele deve ter algum plano! Cuidado!

☀️- Não seja besta Dawi! Não tem como eu perder pra essa reencarnação!

*Dizia Shams aumentando ainda mais o poder de sua aura que se tornava ainda mais poderosa! Começaria a queimar a roupa de Glitch conforme o mesmo se aproximava de Shams! O calor era absurdo ao entrar em 5m² próximo a Shams! Mas o meio anjo não parava!*

☀️- Idiota!! Então te matarei aqui!!

*Dizia Shams sorrindo com sua aura cada vez mais quente! Mas Glitch seguiria em sua investida mesmo com sua pele começando a ser afetada pelo calor!*

👑- Vamos lá! Poder ancestral!!

*Dizia Glitch onde Dawi estalava os olhos surpreso! Enquanto Shams seguia com desdém!*

🌟- SHAMS!! CUIDADO! ACHO QUE SEI O QUE ELE PLANEJA!

☀️- CALADO!! AGORA AS COISAS VÃO FICAR DIVERTIDAS!!

*Dizia Shams em resposta ao aviso de Dawi!*

👑- Deveria ter ouvido seu amigo!

*Dizia Glitch ao ativar a ABSOLUT SPEED mais uma vez! O mesmo avançava contra Shams! Enquanto sua katana brilhava ainda mais!!*

👑- Poder Ancestral! ATAQUE DIRETO!!!

*Dizia Glitch ao mesmo tempo que entrava em Absolut Speed! Onde o meio anjo passaria por Shams desferindo um corte em sua cintura! E saindo da Absolut Speed em seguida! Onde Shams olhava para trás sob o ombro!*

☀️- Então é iss...

*Começaria a dizer Shams quando o mesmo cairia sob um joelho e cuspiria sangue!*

☀️- Mas o que!!!? Como!?

*Dizia Shams que tocia novamente! Enquanto Glitch sorria!*

👑- Ham! Devo dizer que suas defesas externas são inúteis contra isso! Afinal de contas... O ataque direto me permite atacar diretamente seu conceito de corpo! Ignorando toda e qualquer defesa externa pelo ataque ser diretamente ao seu corpo! É como cortar seu corpo cru sem nenhuma habilidade protegendo-o já que ataquei a nível conceitual! Um ataque direto ao seu corpo! Entendeu agora!

☀️- Misera...

*Começaria a dizer cuspindo novamente Shams!*

☀️- Miserável!!!

*Dizia Shams que se levantava furioso! E tentaria desferir outro ataque a Glitch! Mas o meio anjo esperava os olhos do imperador, logo tendo acesso a Zona de Glitch! Onde ao desferir seu ataque Glitch parecia clipar, e graças a Zona de Glitch o meio anjo manipuláveis a distância entre ambos os distanciando fazendo com que Shams atingisse o chão o destruindo e levantando uma nuvem de poeira e entulho!*

👑- Parece que errou!

*Dizia o meio anjo!*

☀️- Miserável!!

*Dizia Shams saindo da nuvem de poeira na direção de Glitch! Mas o meio anjo juntava as mãos manipulando a gravidade, gerando um ponto entre Shams e Dawi mais atrás! O mesmo ponto se expandia em um buraco negro pequeno que puxaria Shams e Dawi para aquele ponto!*

🌟- O que!?

☀️- Cono assim!?

*Diziam ambos enquanto eram atraídos para o ponto!*

👑- EXTY!!! COMO TÁ AI!?

👁️‍🗨️ Tudo pronto Glitch! Quando quiser!

👑- Certo! Passar coordenadas!!

*Dizia Glitch onde parecia haver um fio sobre a cabeça de Glitch que se estendia ao céu! O mesmo seria seguido e subiria alto até um ponto extremamente alto onde estaria Exty! Mas a Entidade teria uma forma peculiar! Como uma torre voadora que se escondia entre as nuvens!*

👁️‍🗨️ Na mira senhor!!

👑- Exty! FOGO!

*Dizia Glitch no momento em que Shams e Dawi estivessem juntos no ponto marcado!*

👑- EXTY!! HORA DE APAGAR ESSES CARAS DE UMA VEZ!! RUPTURA SCARLAT!!!

*Neste instante Exty no céu carregava em sua ponta de baixo um poderoso disparo! O mesmo seria capaz de destruir tudo dentro do raio de alcance! Era como uma quantidade exorbitante de energia que seria capaz de corromper e apagar tudo dentro do seu reio de alcance! Com aquilo carregado! Seria efetuado o disparo que devastaria todo aquele cenário em um piscar de olhos! Varrendo tudo ali presente.*
[01:02:06] Jhonata Sacramento: E se tornava um ponto de atração! Que puxaria Dawi e Shams para o mesmo ponto! Como um buraco negro pequeno!*

👑- Exty! Como tá aí!

👁️‍🗨️ Tudo pronto! Só dar a ordem! Já paguei as coordenadas pela Zona de Glitch!

👑- Certo! Agora preparem-se! Para morrer!

*Dizia Glitch, onde o mesmo olhava para ambos seus alvos sob o ombro! Uma linha seguia da cabeça de Glitch e subiria alto, chegando as nuvens dando vislumbre de Exty em sua forma de torre espacial! A mesma estaria escondida entre as nuvens e carregava um poderoso disparo! Um acumulado de energia capaz de destruir e apagar tudo dentro do seu raio de alcance!*

👑- Entidade de Extinção! RUPTURA!!! SCARLAT!

*Dizia Glitch onde Exty finalmente efetuaria o disparo! O raio negro seria enviado rapidamente cruzando o céu, Shams e Dawi apenas teriam um vislumbre rápido de tal poder que se aproximava! Sentiam a morte eminente, como se suas origens estivessem prestes a serem corrompidas e apagadas pelo poder destrutivo e devastador daquele ataque que se aproxima em questão de mile segundos.*
[01:02:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:02:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:15:08] Jhonata Sacramento: *Todo cenário seria consumido pelo poder de Exty e corroeria, sendo consumido pelo DarkAether que destruía cada pedaço daquele cenário vago! Glitch fecharia os olhos onde o mesmo adentraria o Rift ignorando todo dano assim como não poderia ser tocado pela explosão! Naquele instante Shams e Dawi se tornavam duas luzes que se direcionavam para portões que flutuavam no céu, ao mesmo tempo que uma luz doprava novamente na montanha onde estariam Guy, Queen e The End no aguardo de Glitch! E naquele momento Glitch surgiria de tal luz com alguns ferimentos e claramente cansado! Mas o mesmo não demonstrava tal exaustão!*

✨ Senhor!! Você voltou! O que houve lá? Você está bem? E aqueles 2? Você perdeu?

👑- Relaxa! Eu derrotei os dois números só tiro! Né não... Exty!

*Dizia Glitch sorrindo e suspirando fundo!*

👑- Sinto que tem algo ainda mais interessante vindo aí agora! Sei que venci porque aqueles dois são bem orgulhosos! Me subestimaram ao me comparar com as antigas reencarnações! E esse foi o erro deles.

*Finalizava Glitch logo estalando o pescoço e sorrindo novamente.*

☀️☀️🌟☀️☀️🌟☀️☀️🌟☀️☀️

THE END
[01:21:03] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 6)

O CORPO, TRINDADE COMPLETA ⚜️
[01:21:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:26:11] Jhonata Sacramento: ⏳EM ALGUM LUGAR EM AUZAWA 3° CAMADA⌛
[01:34:37] Jhonata Sacramento: 📖 Um pequeno Reino se preparava para se defenderem de enviados do Lord Sombrio! Isso seria consequência das ações de Glitch a um certo tempo atrás! Onde Glitch inferia no casamento do Lord Sombrio e de uma garota! A Garota que Glitch teria ido salvar na 2° camada! Aqui nasce os primeiros sinais da guerra que está por vir! Mas também marca a recuperação da verdadeira Trindade Yasen! A Trindade que acompanharia Glitch de fato por toda sua jornada que se aproximava, sem dúvidas algo grande estaria por vir! Era inevitável! O meio anjo se aproximava de recuperar mais um fragmento perdido, um que a 2° reencarnação nem se quer soube da existência! Era o que demarcava que este Yasen! Estava destinado a superar os anteriores, e ser o mais próximo do poder daquele que representava.✍🏾
[02:04:09] Jhonata Sacramento: *Seria uma noite calma! Todos estariam arrumando seus equipamentos, afinal o esperado dia em que o povo seria levado ao mundo daquele responsável pela salvação da princesa! Era este o plano... Porém! As trevas obviamente não permitiriam tal feito! Conforme a noite caia naquele reino, o ar se tornava cada vez mais sombrio! Os moradores fechavam suas casas cedo! Seria como se o medo se espalhasse pelo povo que não acreditava que seriam salvos a tempo... E eles estariam corretos.

 Com o cair da noite, os céus se encheram de olhares sombrios, e estes se espalhavam pelo povoado mostrando que todos ainda estariam sobre a vigília do Lord das Trevas! E em sua ignorância e desdém pelo povo, o mesmo não hesitaria em trazer o caos às terras daquela que foi salva! Tão pouco respeitar a vontade do povo de se afastar de suas terras! A noite caia como qualquer outra, mas com a noite também cairia as trevas, e a paz se tornaria caos e desordem! O medo se tornaria real.

 Não levou muito tempo até que a destruição se espalhasse pelo reino da que foi salva, este era o castigo que o Lord das Trevas havia prometido à princesa caso ela o rejeitasse! Mas a princesa confiava naquele que a salvou, e sabia que ele os ajudaria, mas não sabia como entrar em contato com ele! Até que a mesma obtenha resposta, suas esperanças possivelmente já estariam acabadas e seu povo pagaria pelo seu erro.*
[02:04:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:04:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:20:52] Jhonata Sacramento: A cidade estaria sendo atacada por criaturas similares a zumbis, estás tinham força sobre humanas, e surgiriam aos montes! O reino seria em parte pequeno,  e com o surgimento das criaturas também viriam das trevas 4 seres que apenas de olhar se imaginaria serem os líderes daquele ataque!*

♣️ - Muito bem! Parece que vai ser bem fácil extinguir esse pequeno povoado não é mesmo Copas?

♥️- Sim sim Paus! De fato! Espero que não desperdicemos nosso tempo aqui!

♣️- Devo concordar!! Espadas, Ouros! Vocês sabem o que fazer! Atrás da garota! Agora!

♦️-Pode deixar irmão!!
      ♠️- Sim! Cuidaremos disso!

*Com a curta conversa Ouros e Espadas se dividiam para encontrarem a princesa fugitiva!*

♥️- Vamos nos separar também irmão! Poderemos encontrá-la mais rápido assim!

♣️- Sim! Vamos!

*Assim estes sumiam e iria cada um para um canto do povoado enquanto os tipos zumbis espalhavam o caus pelo povoado da princesa fugitiva.

 Em meio a tal bagunça lá estava ele! Um inútil e desprezível soldado! O mesmo era fraco, malemar suportava o peso de sua armadura, era o motivo de chacota dos demais! Mas o homem seguia firme mesmo sendo inútil em tal situação! E a princesa estaria com este tal grupo! Estaria protegida pelos soldados enquanto buscavam uma rota segura de fulga.*

- Princesa!! Por aqui! Estamos perto de sairmos das catacumbas, logo chegaremos ao destino! De lá para chegarmos até o local do portal é rápido!

*Diria um dos soldados, na a princesa parava em seu caminho!*

- Mas! Não podemos deixar o povo cono está!! Precisamos fazer algo com relação aos invasores!

- Mas... Majestade!! Foram ordens de seu pai alteza!

- Não me interessa!! Não podemos deixar que eles matem todos!! Vamos sair das catacumbas! E vamos ajudar!!

- Ce-certo majestade!! Como quiser!!

*Com a conversa que seguia estrondos seriam ouvidos na superfície! Após a conversa e os estrondos, o grupo seguiria seu caminho, e atrás de todos até atrasado com relação aos demais, um guerreiro de armadura que parecia não suportar seu próprio peso correria vagarosamente e ofegante atrás do grupo! Mas a princesa parava para aguardar o mesmo! E enfim, ao alcançar o restante, percebendo a indignação dos demais pelo homem estar sendo um fardo e um atraso! O guerreiro na armadura seguia andando junto aos demais, e este também estaria apreensivo.*

"Mas o que é que estou vindo fazer pra cá! Qualé!! Sou um inútil mesmo! Não sei lutar e malemar sei manusear uma espada! Não tenho magia nem nada! Não sei porque! Não sei porque a princesa me quiz ao seu lado! Por que? Por que, por que, por que!? Sou um inútil mesmo!"

*Pensaria o homem consigo enquanto acompanhava os demais até chegarem a algumas escadas, as mesmas subiam, e o líder do esquadrão fazia um sinal de silêncio 🤫! E assim seguiriam em silêncio para cima, pé por pé! Passo após passo de forma silenciosa e furtiva.*

-Tenham cuidado! E se mantenham em silêncio!! Não sabemos o que tem ali em cima.

*Susurraria o soldado chefe que estaria à frente do grupo! Enquanto todos os demais o acompanhavam.*

- Chefe! Certeza que é seguro? Sairmos por aqui? É praticamente no centro de todo conflito!

- Não sejam idiotas! A prioridade é proteger a princesa! Lógico que guiaremos ela até o portal e ficaremos de isca para atrasar as criaturas! Então preparem-se!

*Dizia o soldado líder enquanto os demais o olhavam meio assustados ao ouvirem que seriam iscas!*

- Não!! Nada disso!! Sem isso de iscas!! Vamos vencer todos eles juntos! E salvaremos o que restar do povo! Pretendo proteger todos! Mas sabemos que haverá baixa!  Mas também sei que conseguiremos chamar por ele antes do pior acontecer! Eu sei disso!

*Diria a Princesa olhando para o chão enquanto unia as mãos em sua frente como uma pessoa coberta de esperança! Os soldados não entenderiam, mas sorriam em alegria! Estavam determinados a seguir depois das falas da princesa, e assim seguiriam.*

- Estamos quase lá princesa!
[11:56:05] Jhonata Sacramento: *Quando acreditavam que estariam próximos da saída, uma explosão alcançava a capela! Que seria de onde sairiam as pessoas das catacumbas juntos da princesa daquelas terras! A explosão seria na capela, seria um estrondo seguido de um clarão! E o soldado que mal se aguentava em pé, perceberia aquilo vindo, logo correndo com suas forças em direção a princesa e a jogando novamente dentro das catacumbas onde a explosão não a alcançava, mas os soldados acima e o próprio homem que a teria salvado seriam pegos por aquele ataque! Junto a explosão das chamas surgiriam as criaturas que estaria ali para finalizar os sobreviventes! Com a capela destruída a visão da cidade era horrível, a mesma queimava em chamas, tudo estaria destruído, em pedaços, e a princesa veria tel cena deplorável assim que saísse das catacumbas! Está estaria em lágrimas em vista que alguns de seus soldados estariam mortos com exceção de 3, que era o líder dos soldados e mais 2 subordinados!*

- Cuidem da princesa!

- Sim senhor!

*Diriam os soldados onde as criaturas seguiriam na direção destes e se iniciava uma batalha!*

- Princesa!! Sai daqui! Não é seguro! Se esconda!

*Dizia o líder dos soldados enquanto estes lutavam com as criaturas que os atacavam.*

- Certo!!

*Respondia a princesas aos prantos enquanto a mesma corria daquela área onde a batalha acontecia.*

- Não pode ser!! Será que não poderei fazer nada! Estou com muito medo! Mas... Mas não posso desistir do meu povo! Não posso!
[11:59:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:00:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:36:24] Jhonata Sacramento: *A batalha entre os guerreiros e os soldados seguia árdua! As chamas que queimavam a cidade se tornavam cada vez mais avassaladoras! E a princesa seguiria correndo em busca de alguém para auxiliá-la! Em meio a sua correria, a princesa se depararia com uma pessoa estranha! Pela fisionomia parecia uma mulher! A mesma olhava para a princesa! E a princesa parava no mesmo instante!*

♠️- Então achei você! Vai correr para onde? Princesa!

*Diria a voz feminina emanada da garota mascarada! A princesa no mesmo instante daria dois passos para trás! Mas não recuava! Ela ficaria séria e se manteria ali!*

- Não posso mais fugir! Preciso proteger esse povo! E então é isso que farei!

*Dizia a Princesa que abria suas mãos afastadas e apontando para frente! Onde algo começaria a se materializar em suas mãos, a energia acumulada se tornava um cajado! E uma poderosa brisa fria e gélida se espalhava pelo local, e onde a princesa estaria em pé congelaria!*

♠️- Olha só!! Zero absoluto! Não tenho dúvidas! Você de fato é a irmã de Hunter! E é você mesma que eu vim atrás! Ordens de cima sabe!

*Dizia Espadas que seria o naipe daquela mascarada entre seus aliados! Ali mais uma batalha estaria prestes a se iniciar! Espadas invocava diversas máscaras ao seu redor, onde estás disparavam diversos feixes de luz coloridas! Gerando outra grande explosão! Os soldados veriam a mesma!*

- Espera! Aquele lado não é... A princesa!! Não!

*Dizia o líder dos soldados que se distraia por um segundo recebendo o ataque de uma das criaturas e sendo atirado para o chão!*

- Capitão!!

*Diziam seus soldados também se distraindo e também sendo atingidos pelas criaturas! Mas ambos os soldados se levantavam, já feridos e ofegantes! Neste mesmo instante dos escombros da explosão da capela, alguém parecia vivo se esgueirando para sair de debaixo dos escombros! E de lá sairia o soldado miserável de antes responsável por salvar a princesa anteriormente.*

- O que!? O que tá acontecendo!!?

*Dizia o mesmo! Quando o capitão o avistava!*

- Eeeeei! Você!! Vá para direção da explosão! A princesa está para aquele lado!! De o seu melhor para pelo menos atrasar seja lá contra quem ela esteja lutando! Assim teremos tempo de chegar para ajudar!

*Dizia o capitão ao soldado covarde! Que ouviria atentamente as falas de seu capitã!*

- O que? A princesa está em perigo!? Não! Não posso permitir!

*Dizia o soldado que correria na direção de onde viriam as explosões o mais rápido que pudesse.*

- Tomara que ele sirva para atrasá-los!

*Murmurava o capitão dos soldados, onde o mesmo voltava seu foco às criaturas que os atacavam! E assim a batalha seguia!*

{DE VOLTA A PRINCESA}

*A princesa defendia alguns ataques da mascarada! Mas recebia mais do que desviava! Onde a princesa apenas seria capaz de se defender em uma armadura de gelo criada por si mesma! Mas o equilíbrio rapidamente se quebrava quando a armadura de gelo era despedaçada, a princesa atirada para trás, e a mascarada se aproximava da mesma!*

♠️- Você é bem persistente princesa! Mas ainda não entendo o por que Hunter quer você! Assim como não entendo por que Babel quer aquela garota! E por que o outro também busca sua irmã! Esse complexo desses caras é muito estranho! Mas meramente sigo ordens! Não me leve a mal!

- Não me interessa se ele me quer ou não! Eu não quero nunca mais ver aquele idiota! Você de fato nunca vai entender o porquê deles estarem atrás de nós! E eu também não te devo explicação!

*Dizia a princesa a mascarada, que apenas resmungava! E carregava outro disparo com suas máscaras!*

♠️- Bem! Que seja! Vou acabar com você agora e te levar para Hunter!

*Dizia a mascarada onde as máscaras carregavam outro disparo!*

- PRINCESAAA!!!

*Gritaria o soldado covarde, onde o mesmo saltaria ao se aproximar da princesa a empurrando novamente e sendo atingido pelo disparo das máscaras e era arremessado contra prédios já destruídos onde novamente o mesmo ficaria suterrado!*

♠️- Ham! Mas que idiota! Não era forte o suficiente por esse motivo não suportou o disparo de minhas máscaras! Se fosse você princesa! Teria tido chances de suportar!

*Dizia a mascarada a princesa que se levantava novamente a fim de seguir batalhando!*

- Você! Você não vai vencer!!!

*Dizia a princesa onde sua aura fria se tornava maior e maior! O chão começaria a congelar instantaneamente! Assim como prédios próximos da princesa! Este era o Zero Absoluto igual ao de seu irmão Hunter.*

♠️- Ham! Isso vai ser interessante!
[12:38:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:44] Jhonata Sacramento: Babel e irmã//
[12:44:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:44:58] Jhonata Sacramento: Hunter e Irmã//
[12:45:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:47:08] Yan Henrique: Solteiras?//
[12:59:27] Jhonata Sacramento: Inaros e irmã//
[12:59:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:00:11] Jhonata Sacramento: Depende muito de ponto de vista kkkk atualmente sim, por quanto tempo não sei kkk//
[13:01:52] Jhonata Sacramento: Todo escolhido do destino tem uma irmã baseada no irmão! Babel e Roose ambos controlam a chama irreal, Hunter e Lucid carregam o mesmo poder que parece gelo! Então Inaros tem uma irmã tão forte quanto ele junto com seu outro irmão Cami//
[13:02:23] Condor Palazin: // as irmas de cada um é do rimuru, o resto ele sola
[13:02:46] Jhonata Sacramento: //Vai nessa kkk
[13:03:12] Jhonata Sacramento: //Não revelada ainda a irmã do 3 escolhido que apareceu na batalha pq ela é outro patamar
[13:04:09] Jhonata Sacramento: //Ela é a responsável por aquela lore que eu vivo ponhando as vezes do nada, a sequência chamada 
"O MAL VERDADEIRO"
[13:05:42] Jhonata Sacramento: //Aí entra Ghost of Tasushima!! Mas não vou dar spoiler KKK sei que posso dizer que é um bagui chamado Gêmeos de Tsushima isso vai quebrar as expectativas kkk
[13:05:57] Jhonata Sacramento: //Maior Plot nessa parte atual da lore vai ser isso
[13:07:44] Jhonata Sacramento: //Quem jogou sabe o que significa kkk
[13:08:45] Jhonata Sacramento: //E ligando certos pontos entenderiam o pq eles estão atrás delas
[13:23:20] Jhonata Sacramento: *ambas estariam frente a frente e prontas para batalhar! A princesa não se seguraria! A mesma movia seu cajado liberando uma poderosa nevasca contra a mascarada! Mas ao mover seu cajado da mesma forma! As Máscaras se multiplicava e a cercavam como uma esfera protegendo a mascarada dos ataques externos! As máscaras seriam congeladas e se quebravam! Mas outras começavam a surgir na mesma hora carregando outro disparo! Onde estás atiravam contra a princesa cerca de 10 feixes de luz, mas a princesa correria e desviaria deles e eles passariam destruindo tudo onde atingiam, ao parar frente a onde estava aquele soldado covarde que foi atirado a princesa criava um muro de gelo que recebia os disparos que acertariam o local onde o soldado covarde estaria soterrado! Ao mesmo tempo a princesa congelava os escombros e os quebrava, onde do meio deste uma poderosa luz emanava! E um símbolo surgia no ar como uma miragem! Algo como uma fênix! E assim o soldado se levantava novamente! Naquele instante a Liz emanada subiria aos céus! E o mesmo se iluminava em uma luz poderosa! A luz adentrava o entre planos ao chegar ao céu, e está se direcionava ao mundo atual! A Luz afetaria a marca de Tet de Glitch na montanha! A marca se iluminava em dourado!*

👁️‍🗨️ Senhor!!

👑- É! Eu senti! Parece que encontramos!

*Diria Glitch que abriria um buraco na parede da montanha! E avistaria um lugar específico no céu onde uma aira dourada se acumulava!*

👑- Então gente! Parece que tenho uma coisa pra fazer! Já que eu volto!

*Dizia Glitch! Onde suas asas se iluminavam e o mesmo saltava! Ao saltar Glitch se tornava um feixe de luz dourada que era atirado contra o acúmulo de energia! E ao chegar ao mesmo Glitch se teleportaria através do Entre Planos.*

👑- Droga!! Espero não chegar atrasado!
[13:23:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:40:02] Jhonata Sacramento: *O meio anjo adentraria o entre planos! Mas seria diferente desta vez! Ao se unir ao acúmulo dourado! Glitch se sentiria vazio! O mesmo surgiria em um espaço branco onde não existia nada além do eco de sua própria voz! O lugar era extenso! E parecia não ter fim! Algo estaria prestes a acontecer! Ele sentia.*

{De volta a batalha}

*Com o soldado novamente ao lado da princesa, a garota sorria! Enquanto que a barreira seria destruída! E 2 máscaras rodopiavam em sua direção como 2 discos! A princesa disparava estilhaços de gelo, mas as máscaras os cortavam como lâminas! E antes de chegarem a princesa o soldado tomaria a frente da mesma! E as lâminas atingiam o homem destruindo sua armadura e o cortando em diversos pontos! O homem caia!*

- Ei!! Cuidado! Você não deveria ficar se pondo em risco assim! Você é importante para que aquilo que está escrito seja cumprido!!

*Dizia a princesa olhando para o homem! Onde o soldado mesmo ferido se levantava!*

- É! Tu tá certa! Você disse sobre aquela sua profecia! Sei que sou uma casca! Mas mesmo assim não posso deixar que você morra! Você é tão importante quanto eu não é! E assim! Diga-se de passagem! Eu imagino que seja menos provável eu morrer do que você!

*Dizia o homem em pé! Enquanto a mulher mascarada se aproximava!*

♠️- Olha só!! Achei que já tivesse morrido garoto!

- Jamais!! Devo proteger! A oráculo! Não! Devo proteger as 3 garotas amaldiçoadas pela entidade de tempo! E devo derrotar aqueles caras! Não deixarei que as tenha! NUNCA!! Eu sou a peça que falta pra ser capaz de proteger aqueles que respeito e tenho no coração! Não vou baixar a cabeça para uma caçadora de recompensas idiota, ou para um grupo idiota feito o de vocês!

*Conforme o soldado se mostrava determinado! Em seu peito o mesmo símbolo de antes surgia! E seu corpo se enchia de linhas douradas!*

♦️- Que coisa linda!! Temos um herói aqui!!

*Dizia uma voz que vinha de trás da princesa e do soldado! Quando estes se viravam para trás eram surpreendidos por um ser peculiar e estranho que atacava movendo as garras a distância gerando diversos ataques cortantes, mas o soldado entrava na frente da princesa novamente recebendo todo aquele dano e sendo ferido!*

♦️- Ah! Que droga! Garoto intrometido!
[13:40:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:07:44] Jhonata Sacramento: *O soldado cairia novamente! E assim a princesa ficaria sozinha contra os 2 seres! Que estariam um em cada lado! As máscaras novamente investiam contra a princesa! Mas a mesma as congelava com sua nevasca! Mas ao mesmo tempo o outro ser avançaria contra a mesma em alta velocidade, a segurando pelo pescoço e arremessando longe! A princesa rolaria pelo chão se aproximando da mascarada, que atacaria com os feixes de luz das máscaras, desta vez atingindo a princesa em cheio! Outra explosão ocorreria! E a poeira tapava a visão para chegada dos 3 soldados que atacavam a mascarada!*

- Princesa!!!

*Gritaria o capitão! Mas a mascarada defendia os ataques de ambos com suas máscaras que adentravam na frente dos ataques como escudos! Da poeira Ouros surgia atravessando suas garras em um dos soldados o matando na mesma hora! O que obrigava os outros 2 a saltarem e se afastarem das ameaças!*

- Droga!! Soldado!! Merda! Mais um morto! Assim acabaremos perdendo a princesa!

*Dizia o capitão enquanto ambos se preparavam para lutar contra as 2 criaturas!*

- 2 contra 2! Parece justo! Mas esses caras são muito mais poderosos do que nós! Cuidado soldado!

*Dizia o capitão para o seu soldado vivo ao seu lado! Ambos estavam bastante feridos! Mas seguiam em pé! A princesa estaria no chão ainda mais ferida! E ao longe olha do para mesma, estaria o soldado covarde! Este não conseguia se mover e apenas observava a cena! Desprezando a si próprio pela sua incompetência naquele combate por ter deixado a princesa se ferir! Mas mesmo assim ele não desistiria! Mesmo quanto tudo parecia perdido para si! Está era sua determinação! A mesma que seria responsável por novamente gerar aquele símbolo da Fênix em seu peito! Mas desta vez o homem parecia desmaiar.*
[15:18:44] Jhonata Sacramento: {No vazio branco}

*O soldado começaria a abrir seu olhos vagarosamente notando estar em pé em um local totalmente branco! Onde o mesmo apenas veria alguém de costas para si! Mas que logo se virava para o soldado!*

👑- E então!? Quer dizer que você é aquele que nasceu com aquela marca de nascença é?

- Marca de... Nascença?

*Questionava o soldado meio confuso! Onde o ser se aproximava dele se mostrando ser Inaros! O mesmo apontava para o soldado, especificamente seu peito!*

👑- Sim! Essa marca no seu peito! É uma marca de nascença em sua origem! Não me recordo de tudo que fiz ou criei! Mas reconheço essa marca! É algo que levei eras para desenvolver! Com as guerras e mais guerras e a morte de vários e vários povos fui capaz de compreender uma poderosa força da natureza em parte!

- Poderosa... Força da natureza?

👑- Exato! Uma parte importante do destino! A morte!

*Dizia Inaros num tom meio melancólico! Enquanto seguia se aproximando, o soldado dava alguns passos para trás meio receoso!*

👑- Não tenha medo! Você sabe quem eu sou não sabe?

- É... Deveria?

👑- Ham! Lucid está cuidando de você por mim! Como não saberia!

- Espera! Você! Você é aquele cara de quem ela me falou? O tal do ser criador de todo princípio de Auzawa!?

👑- Você acertou! Eu disse que sabia!

- Espera! Mas o que tá acontecendo então!? Eu... Morri?

👑- Não seja tolo! Isso é improvável de forma tão simples! Mas de fato! Pode considerar que morreu! Não que isso faça diferença! Afinal! Você está prestes a voltar! Mas antes! Você deve ter sido avisado! Que por ter essa marca! Não é capaz de usar o poder ancestral! E nem nenhum outro tipo de capacidade!

- Sim! A Luci... Quero dizer princesa me disse algo sobre!

*Dizia o soldado com uma feição meio deprimida! Inaros olhava para o soldado e sorria!*

👑- Mas não está tudo perdido! Você despertou a Eazima! Isso é bom! Graças a isso e a parte que falta de você que foi capaz de dominar os antigos reis presos em Divine! É correto dizer que vocês estão prontos!

- Prontos? Mas para que!?

*Questionava o soldado se aproximando ao invés de se afastar!*

👑- Estão prontos para se tornarem 1 novamente!

- O que!? Mas... Como assim nos tornarmos 1?

👑- É uma longa história! Mas resumindo pra você! Quando preparei minha reencarnação dividi meu poder em uma trindade! A trindade que daria origem as minhas futuras reencarnações! Porém não dava pra entregar tudo de uma vez! Então fiz cada parte da trindade agir e ter um desafio diferente! Você sobreviveu e despertou o Eazima mesmo sem ser capaz de usar o poder ancestral e se tornar mais forte! Enquanto que a outra foi destinada a carregar o poder ancestral e se encontrar! Se superar e despertar a Eazima ao superar estes desafios! Essa outra metade também teve de encontrar sua origem baseada em mim! Onde nasceu meu sistema de origem! Aquele com a missão de chegar aqui com força que nem ele mesmo seria capaz de conter sem o corpo apropriado! E você 🫵🏼! O corpo perfeito para conter esse mesmo poder!

*Explicava Inaros enquanto o soldado seguiria confuso! Mas atento as palavras de Inaros!*

👑- Podemos dizer que ele têm a mente e o espírito! E você é o que falta! O corpo! Mas receio que Lucid tenha te explicado! Sobre a profecia!

- Sim! Ela disse!

*Dizia o soldado ainda meio confuso! Mas o mesmo ainda ouviria as falas de Inaros, e se aproximava cada vez mais do mesmo!*

- Tá! Mas o que tem essa profecia afinal? Ela é mesmo rel então?

👑- Sim! Você viveu ao lado de Luci todo esse tempo porque eu escrevi no livro do destino com quem o corpo estaria! E assim se cumpriu! Também marquei que no dia que sua Eazima e a da sua outra metade despertassem por completo, eu seria responsável por conversar com ambos e ver se estariam prontos para a assimilação!

- Como assim?

👑- A assimilação é algo que apenas eu como a entidade suprema e separador da trindade sou capaz de fazer! Ao menos com vocês em específico! A assimilação é a unificação de ambas as metades em uma única! Onde suas memórias se tornaram uma, suas vivências e lembranças se tornaram parte de uma única entidade! Assim chegando a um novo patamar de poder! Aquilo que sua outra metade tem você terá, e o que você tem sua outra metade também terá! Serão um em união como a trindade de um corpo!

*Explicava Inaros ao soldado! Que estaria meio apreensivo quanto a tudo isso! Mas ao mesmo tempo o mesmo se lembrava do que estaria ocorrendo na cidade, e no sofrimento que aqueles que ele sempre ajudou e respeitou estariam passando.*

- Vem cá! Essa assimilação! Com isso eu teria poder para proteger a princesa?

*Questionava o soldado com um olhar sério a Inaros! O ser então olhava para o soldado e sonhava a mão sobre seu ombro!*

👑- A assimilação serve para tornar você e sua outra metade na verdade forma de vocês! Não terá poder apenas para salvar a princesa! Como terá poder para salvar todo mundo!

*Dizia Inaros onde os olhos do soldado meio apreensivos se enxia de um brilho animador! O soldado parava de serrar os punhos e suspirava fundo.*

- Certo! Eu concordo com isso! Se isso vai me permitir salvar a todos!

👑-EU ACEITO!!!

*Como ao mesmo tempo em que Inatos estava falando com o soldado, o mesmo estaria falando com Glitch! Ao fim da explicação ambos responderiam ao mesmo tempo!*

- Entendo!! Então que assim seja feito!

*Dizia Inaros onde sua aura se expandia! E algo como um corte na realidade nascia! De um lado estaria Glitch! E do outro lado sua outra metade! O soldado com quem Inaros conversava ao mesmo tempo!*

توحيد الثالوث

*Com as falas de Inaros! Um brilho de si emanava que abraçaria o corpo de um lado e Glitch do outro! Seria uma sensação calorosa! Era como se suas almas fossem iluminadas pela pureza daquele ser! As palavras eram incompreensíveis e ecoavam por todo vazio branco! O vazio antes branco começaria a queimar como um papel posto ao fogo! E ambas as metades se tornavam como 2 raios de fogo que começariam a circular uma especie de núcleo que nascia ao centro de ambos! Esse núcleo atrairia os 2 raios para si como um buraco negro os engolindo e logo explodindo em uma poderosa explosão dourada!*

- Partir de agora! Vocês serão um só!

*Dizia Inaros após a explosão se tornar como uma energia dourada que novamente se acumulava e explodia em diversas escrituras que se espalhavam! Inaros então cravava sua espada do solo! Onde aquela energia era emanada para fora do vazio branco! Onde as escrituras surgiriam do soldado pouco antes da batalha entre o capitão e o soldado, e espadas e ouros! A explosão das escrituras gerava um poderoso estrondo, e uma presença que seria espalhada por toda a cidade em questão! Os demais inimigos sentiriam tal presença!*

♣️- O que é isso?

♥️- Parece problemas!

*Dizia Copas onde o mesmo se juntava a paus!*

♣️- Precisamos ir atrás dos outros!

♥️- Certo!

*Com isso ambos sairiam em busca dos outros dois! Enquanto que a presença do antes soldado se espalhava cada vez mais! Com a unificação entre planos seria aberto! E a presença se espalharia por toda Auzawa! Os mais antigos sabiam do que se tratava até um certo ponto! Mas não saberiam de tudo! Naquele mesmo instante sobre a ilha de Minerva, os mares se agitavam, e uma luz dourada encobria o céu da noite como uma aura de paz que os cidadãos sentiriam e sairiam para observar! Era como uma festa nos céus de Minerva! E nos céus da 4° camada onde se encontrava o pai de Glitch.

 O antes soldado se levantaria encoberto por uma aura dourada e divina! As marcas antes em Glitch começariam a surgir no soldado e tomavam forma como partes de um quebra cabeça! E o soldado emanaria sua aura cada vez mais! Os soldados ficavam impressionados, e a princesa também se surpreendia com aquela aura absurda emanando de seu protegido!*

- O que!? Será que! É a profecia?

*Se questionaria a princesa se levantando com suas últimas forças para observar! O soldado em pé abria e fechava a mão e olhava a mesma!*

👑- Então! É isso que é ter o corpo perfeito para o poder acumulado em mim! Que sensação revigorante! Aquela Entidade suprema sempre me surpreende!

♦️- O que!? Quem é você afinal!? Não é o mesmo garoto de apouco não é? Não senti tamanho poder antes! Não pode ser o mesmo!

*Dizia Ouros meio assustado com a manifestação daquela aura absurdamente poderosa!*

👑- Quem sou eu? Bem... Nós somos Glitch!

*Dizia o não mais meio anjo! E sim o Arcanjo Glitch! O mesmo olhava para Ouros e espadas! E seguia indiferente, bocejando após sua fala! Com a unificação da trindade verdadeira, e a união das metades além de seu feitos até aqui como meio anjo resultaram em sua evolução! Agora Glitch finalmente chegaria ao patamar que de fato deveria ter desde o princípio se sua trindade real estivesse unida desde o começo! Glitch não consideraria uma evolução! E sim seu verdadeiro começo rumo ao topo! Glitch teria alcançado o nível de Arcanjo na Hierarquia divina! Junto a sua aura e luz que emanava do mesmo, a luz que encobria o corpo de Glitch apresentando suas 6 asas descascaria e voaria aos céus trazendo à tona o antes soldado que agora seria Glitch em sua trindade verdadeira.*
[15:20:44] Jhonata Sacramento: Dizia Inaros onde os olhos do soldado meio apreensivos se enchia de um brilho animador! O soldado parava de serrar os punhos e suspirava fundo.*

- Certo! Eu concordo com isso! Se isso vai me permitir salvar a todos!

👑-EU ACEITO!!!

*Como ao mesmo tempo em que Inatos estava falando com o soldado, o mesmo estaria falando com Glitch! Ao fim da explicação ambos responderiam ao mesmo tempo!*

- Entendo!! Então que assim seja feito!

*Dizia Inaros onde sua aura se expandia! E algo como um corte na realidade nascia! De um lado estaria Glitch! E do outro lado sua outra metade! O soldado com quem Inaros conversava ao mesmo tempo!*

توحيد الثالوث

*Com as falas de Inaros! Um brilho de si emanava que abraçaria o corpo de um lado e Glitch do outro! Seria uma sensação calorosa! Era como se suas almas fossem iluminadas pela pureza daquele ser! As palavras eram incompreensíveis e ecoavam por todo vazio branco! O vazio antes branco começaria a queimar como um papel posto ao fogo! E ambas as metades se tornavam como 2 raios de fogo que começariam a circular uma especie de núcleo que nascia ao centro de ambos! Esse núcleo atrairia os 2 raios para si como um buraco negro os engolindo e logo explodindo em uma poderosa explosão dourada!*

- Partir de agora! Vocês serão um só!

*Dizia Inaros após a explosão se tornar como uma energia dourada que novamente se acumulava e explodia em diversas escrituras que se espalhavam! Inaros então cravava sua espada do solo! Onde aquela energia era emanada para fora do vazio branco! Onde as escrituras surgiriam do soldado pouco antes da batalha entre o capitão e o soldado, e espadas e ouros! A explosão das escrituras gerava um poderoso estrondo, e uma presença que seria espalhada por toda a cidade em questão! Os demais inimigos sentiriam tal presença!*

♣️- O que é isso?

♥️- Parece problemas!

*Dizia Copas onde o mesmo se juntava a paus!*

♣️- Precisamos ir atrás dos outros!

♥️- Certo!

*Com isso ambos sairiam em busca dos outros dois! Enquanto que a presença do antes soldado se espalhava cada vez mais! Com a unificação entre planos seria aberto! E a presença se espalharia por toda Auzawa! Os mais antigos sabiam do que se tratava até um certo ponto! Mas não saberiam de tudo! Naquele mesmo instante sobre a ilha de Minerva, os mares se agitavam, e uma luz dourada encobria o céu da noite como uma aura de paz que os cidadãos sentiriam e sairiam para observar! Era como uma festa nos céus de Minerva! E nos céus da 4° camada onde se encontrava o pai de Glitch.

 O antes soldado se levantaria encoberto por uma aura dourada e divina! As marcas antes em Glitch começariam a surgir no soldado e tomavam forma como partes de um quebra cabeça! E o soldado emanaria sua aura cada vez mais! Os soldados ficavam impressionados, e a princesa também se surpreendia com aquela aura absurda emanando de seu protegido!*

- O que!? Será que! É a profecia?

*Se questionaria a princesa se levantando com suas últimas forças para observar! O soldado em pé abria e fechava a mão e olhava a mesma!*

👑- Então! É isso que é ter o corpo perfeito para o poder acumulado em mim! Que sensação revigorante! Aquela Entidade suprema sempre me surpreende!

♦️- O que!? Quem é você afinal!? Não é o mesmo garoto de apouco não é? Não senti tamanho poder antes! Não pode ser o mesmo!

*Dizia Ouros meio assustado com a manifestação daquela aura absurdamente poderosa!*

👑- Quem sou eu? Bem... Nós somos Glitch!

*Dizia o não mais meio anjo! E sim o Arcanjo Glitch! O mesmo olhava para Ouros e espadas! E seguia indiferente, bocejando após sua fala! Com a unificação da trindade verdadeira, e a união das metades além de seu feitos até aqui como meio anjo resultaram em sua evolução! Agora Glitch finalmente chegaria ao patamar que de fato deveria ter desde o princípio se sua trindade real estivesse unida desde o começo! Glitch não consideraria uma evolução! E sim seu verdadeiro começo rumo ao topo! Glitch teria alcançado o nível de Arcanjo na Hierarquia divina! Junto a sua aura e luz que emanava do mesmo, a luz que encobria o corpo de Glitch apresentando suas 6 asas descascaria e voaria aos céus trazendo à tona o antes soldado que agora seria Glitch em sua trindade verdadeira.*
[15:20:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:23:52] Jhonata Sacramento: //Respeita que agora o pai é Arcanjo e Rei dragão baaah trabaio pra chegar aqui em tomate cru
[15:29:41] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 7)

O PODER DE UM ARCANJO ⚜️
[15:29:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:09:42] Jhonata Sacramento: *Glitch se mostrava em sua forma completa! Com sua verdadeira trindade definida, lá estava Glitch, em meio a batalha no reino de Luci! A sua frente estaria Luci ferida! Os 2 soldados que acompanhavam a princesa frente a Espadas e ouros! Todos ficariam surpresos com o tamanho de energia liberada por Glitch! O agora Arcanjo apenas sorria enquanto observava seus inimigos em questão! Espadas e Ouros encaravam Glitch meio assustados e surpresos! Mas não parariam suas ações!*

♦️- Ham! Tento faz! Espadas, você cuida destes dois! Vou dar um jeito naquele cara! Depois pegamos a princesa e saímos daqui!

♠️- Ce-certo! Mas tome cuidado! Ele parece perigoso!

♦️- Ham! Qualé! No final é o mesmo cara de antes não é! Vai ser coisa boba!

*Dizia Ouros ao se virar para Glitch!*

♦️- Muito bem garoto! Se é o que quer! Poderia ter fingido de morto, seria menos problema pra você!

👑- Tanto faz! Só tô meio (🥱) cansado com toda essa situação anterior! Acho que preciso descansar depois disso tudo!

*Dizia Glitch em resposta ao mercenário de Ouros! O mercenário resmungava! E então avançaria contra Glitch! O mercenário teria velocidade mach 2! E avançaria nessa velocidade contra Glitch!*

♦️- Vou matar você agora!!!

*Dizia o mercenário onde o mesmo fincaria suas garras em Glitch! As garras perfuravam o mesmo! Mas Glitch se mantinha imóvel!*

👑- Ham! Isso é tudo?

*Questionava Glitch como se nem se quer tivesse sentido!*

👑- Vai precisar de mais que isso agora!

*Dizia Glitch, que logo armava seu soco imbuído em haki do armamento dobrando sua força e atingindo a face do mercenário que seria arremessado longe com tal ataque! Glitch então sorriria novamente na mesma medida que a ferida causada começaria a se fechar! A ferida seria tapada por uma luz que se tornava sua pele, ossos, carne, tudo seria regenerado naquele instante! E Glitch apenas seguia sorrindo!*

👑- É! Esse aqui com toda certeza é o corpo perfeito pra mim!

*Diria Glitch pouco antes de ver ouros se levantando meio lesionado! O mercenário parecia ter se ferido gravemente! Mas se levantava ainda disposto a levar a princesa!*

♦️- Eu vou! Vou acabar com você!

👑- Foi mal! Mas não posso deixar que causem mais desordem!

*Dizia Glitch que avançava novamente contra o mercenário em sua velocidade Mach 5 chegando ao mesmo muito mais rápido que Ouros poderia reagir! Frente ao mercenário Glitch preparava outro soco o atingindo novamente! Mas antes de voar distante Glitch o atrairia por um puxam de gravidade e desferia uma sequência de ataques no mesmo! Seriam socos de todos os lados finalizando com um gancho que arremessava Ouros para o céu!*

👑- Você causou danos a Luci! Então permita-me dar o seu castigo!

البرق يضرب العدو

*Com as falas de Glitch! O tempo já nublado! As nuvens se iluminavam com relâmpagos e estrondos seriam ouvidos! Glitch utilizava de sua Zushi-Zushi no Mi para manter Ouros no ar! Quando o céu parecia se partir em um relâmpago que se juntava de vários riscos e se focava em um único só! Este desceria e cairia sobre Ouros resultando em uma poderosa explosão! No mesmo instante, Glitch entrava em Absolut Speed! E então retirava os soldados e a princesa do lugar! Quando o estrondo seria ouvido seguido da explosão da queda do raio!*

👑- Vocês devem ficar aqui agora! Será mais seguro!

- Si-sim!

*Respondia Luci a Glitch! Onde ao ouvir Glitch retornaria ao local da explosão se teleportando através do entre planos.*
[16:09:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:11:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:11:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 09/02/2025 ---------------
[08:59:43] Jhonata Sacramento: 👑- Será que... Todos morreram?

*Questionava Glitch a si mesmo! Quando a poeira baixava e a mascarada revelava estar coberta pelas máscaras não sendo afetada pela explosão! Diferente de Ouros que teria sido despedaçado pelo raio! Mas não havia sangue! Era como se Ouros fosse uma espécie de boneco! Mas não demorava muito até que Paus e Copasa se unissem a Espadas!

♣️- Hora, hora, hora!! Parece que fizemos bem em vir até aqui!

*Diria Paus! Onde o mesmo seria um homem vestido de preto e branco, uma cartola e um sorriso macabro que seria marcado na máscara que o mesmo usava! Além de uma espécie de bengala que o mesmo portava.*

♥️- Vejo que estão com problemas!!

*Diria Copas que movia as mãos onde diversos fios pareciam brilhar por refletirem a luz, ao mover as mãos os fios que ligavam cada parte de Ouros começariam a ser puxados, e Ouros se remontaria totalmente em sua forma anterior e ficando junto ao grupo! Lá estariam todos os 4 membros e responsáveis por aquele ataque a cidade da princesa! Ambos em meio ao caos, casas destruídas, fogo, o céu era tomado cada vez mais pela fumaça ao mesmo tempo que as cinzas desciam do céu como uma neblina! Os 4 estariam frente a Glitch que apenas os encarava com frieza!*

👑- Então! Imagino que estejam todos aqui! Será que podemos começar de verdade então?

*Diria Glitch enquanto os 4 inimigos se alinhavam frente ao Arcanjo!*

♣️- Sim! Receio que podemos começar a diversão! Senhores! Senhora! Vamos acabar com este incômodo e então levaremos a princesa a Hunter!!

👑- Am? Hunter é!? Então é isso! Aquele cara está atrás da irmã dele assim como Babel! Qual será o motivo por de trás deste desejo idiota de sequestrar a irmã! Não faz sentido! Mas enfim! Não tenho tempo para pensar nisso! Afinal... Devo destruir você aqui e agora! E então salvar o que sobrou deste pequeno reino! Sintam-se honrados!! Serão  os primeiros a testemunhar meu verdadeiro poder agora com o corpo capaz de sustentar ele todo!

*Dizia Glitch se preparando para agir contra os 4 que apenas olhavam para o Arcanjo fixamente e prestes a darem seu próximo passo.*

♣️- Veremos se você só não está falando da boca para fora!!

👑- Da boca pra fora!? Hora por favor!! Não sejam ingênuos! Não sou de brincar com as palavras!
[09:00:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:00:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:46:41] Jhonata Sacramento: ⚔️ BATTLE ⚔️

*Espadas movia seu cajado, as máscaras se espalhavam em sua frente e ambas carregariam seus ataques disparando vários feixes de luz na direção de Glitch! O Arcanjo apenas olharia com um sorriso e correria em direção ao ataque! Os feixes se aproximavam e Glitch freava se abaixando e pondo a mão no chão! Através de seu aspecto divino, o Arcanjo destruía e reconstrua o chão como uma parede barrando os feixes! Naquele mesmo instante Glitch entraria em Absolut Speed saindo pelo lado da parede e simulando sua ação avançando pelo canto a sua direita indo direto a Copas que parecia ser o responsável por mover Ouros através dos fios!*

👑"Aquilo que ele fez a pouco! É certo dizer que aquele alto da cartola que puxou aqueles fios controla o das garras! Então o das garras deve ser uma espécie de fantoche! É simples deduzir depois de ter visto que não havia sangue no cara das garras! E que ele se remontou com a movimentação do da cartola! Então... Antes de destruir o cara das garras, preciso neutralizar aquele que manipula os fios dele!"

*Pensaria Glitch consigo mesmo enquanto seguia em sua simulação chegando até o marionetista Copas! Ao chegar próximo do mesmo, Glitch o atingiria com um soco imbuído em seu haki do armamento e também usando de sua Akuma para tornar aquilo ainda mais pesado! O soco teria 68 T de força e seria o suficiente para destruir a máscara do marionetista e o nocautear! Tudo ocorria em um instante! Nem se quer perceberiam por imaginarem que Glitch estava atrás da parede levantada por ele mesmo! O resultado seria Cópias sendo atirado para longe com o ataque do Arcanjo! Ouros que estaria próximo notaria seu manipulador ser atingido, logo reagindo com o mover de suas garras de cima para baixo na vertical gerando cortes para cada dedo que avançariam na direção de Glitch! Era uma ação rápida! Ouros riria!*

♦️- Peguei você!

*Diria o mercenário boneco quando veria Glitch sorrir! O Arcanjo seria atingido pelo ataque, assim sendo cortado por 5 cortes que viriam de sua testa até sua barriga, mas não eram tão profundos! Graças ao Haki do armamento a resistência de Glitch seria de 55T, enquanto que o ataque do ser era de 40 T! Mas não somente isso! Os ferimentos de Glitch se incendiavam logo se tornando fumaça e revelando o corpo do Arcanjo intacto! Com isso Glitch agarraria Ouros pelo chifre e o arremessava contra Espadas que se defenderia com as máscaras! Mas Glitch se teleportava pelo entre planos se movendo na velocidade da Luz logo estando atrás de Espadas que se surpreendia!*

♠️- Am!! O que!? Mas como? Tão rápido!

*Espadas até tentaria atingir Glitch com seu cajado se virando rapidamente afim de atingi-lo com este, mas Glitch mesmo sem teleporte ou Absolut Speed claramente se movia mais rápido que Espadas! Assim se abaixando fazendo com que a garota errasse seu ataque! Espadas se surpreendia ainda mais, e em resposta Glitch se movia abaixado desferindo uma rasteira em Espadas que cairia no chão! Mas antes de cair por completo Glitch se apoiaria em sua mão direita elevando seu corpo de forma que o mesmo fosse capaz de voltar com seu pé esquerdo e empurrar a mascarada com mais força contra o chão, o que se tornaria ainda mais pesado ao dobrar a força manipulando a gravidade para que o ataque fosse mais pesado.

Com a mascarada nocauteada, o marionetista e o boneco! Apenas ficaria em pé Paus! Glitch se levantava vagarosamente e batia suas roupas olhando para Paus que parecia o encarar de volta!.*

👑- Parece que só ficou você agora!

*Dizia o Arcanjo sorrindo para o último em pé! Paus daria dois passos para trás, e soltava uma gargalhada!*

♣️- Seu tolo!! Sorte que nosso líder me deu isso!

*Dizia o último que sacava do bolso uma pedra similar as pedras que Haru teria desenvolvido uma vez! Mas aquela teria algo de diferente, ela era preta e emanava uma energia sombria e caótica!*

👑- Essa presença! Não! Não pode ser! Como poderia!

*Dizia Glitch num tom meio preocupado! Onde Paus seguia gargalhando!*

♣️- O que foi!? Algum problema? Deve ser isso não é?

*Dizia Paus segurando a pedra negra e mostrando-a a Glitch!*

♣️- Veja como vai ser divertido!!

*Dizia o inimigo que apertaria a pedra em sua mão antes de engolir a mesma! Uma vês que Paus a engolia, um batimento cardiaco de Paus o fazia agir como se acabasse de ter uma parada cardíaca! O mercenário pontaria a mão em seu peito e seguiria gargalhando quando uma poderosa energia sombria começaria a emanar do mesmo, sua energia emanava Antimatéria e parecia tornar Paus mais forte a cada segundo! As gargalhadas seguiam, e Paus abriria os braços ao céu.*

♣️- Contemple!!! O primeiro teste da nova arma do líder!! Aquele que nós comanda pediu que eu testasse, mesmo que custe minha vida, irei acabar com você aqui e agora!

*Gritaria Paus onde sua presença sombria se espalharia por toda a cidade! Luci sentiria a distância assim como aqueles que ainda estavam vivos naquele pequeno reino! Todos sentiriam um calafrio sombrio!*

- O que!? Mas isso é... A presença de uma BT!

*Diria a princesa se recordando de um ocorrido de eras atrás, onde presenciou o ataque de uma BT! Seu coração disparava de pavor, sua respiração ficaria ofegante como um ataque de pânico! Aquilo era parte do plano! Aquele que sentissem a presença e começassem a temer veriam seus contadores! Estes surgiam como relógios através de suas marcas de Tet! Era como se fosse a contagem para morte.

 Paus começaria a emanar cada vez mais aquele energia sombria sombras começariam a sair de si, e seu corpo começaria a se transformar, deformar! As roupas rasgariam e seus aliados olhariam apavorados!*

♠️- Não!! Senhor! Por que?

*Diria Espadas num tom meio triste, claramente como alguém que começaria a chorar!*

♠️- Pra que ir tão longe!! Acha que não somos capazes sem isso! É loucura!!

*Diria Espadas! Mas já seria tarde! O líder dos mercenários seria encoberto pela antimatéria como em um casulo negro e a presença geraria raios negros! A escuridão se tornava cada vez maior! E o casulo se partiu dando origem à primeira de muitas pessoas  mutadas para BTs de forma artificial.*

👑- Isso só pode ser brincadeira!! Então quer dizer que estão trabalhando até nisso! Desgraçados! Isso não é nada bom!
[09:47:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:47:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:07:58] Jhonata Sacramento: *Com tudo que ocorria! Até mesmo os aliados de Paus se assustariam, e então Paus seria o coberto por uma espécie de energia sombria gerando um casulo negro! O que não demorava para se partir! Onde do mesmo sairia mais daquela energia sombria de antes desta vez com massa! Como se as trevas fossem palpáveis! E se dentro do casulo surgiria possivelmente a primeira de muitas pessoas que se tornariam BTs artificialmente.*

👑- Isso não é nada bom! Nada mesmo! Merda! Até isso eles estão inventando agora! BTs artificiais! Onde raios Auzawa vai parar desse jeito!! Não posso permitir! Preciso descobrir quem tá fazendo essa droga! E impedir que continue!!

*Diria Glitch enquanto se manifestaria do casulo a primeira BTs artificial! As trevas e pânico emanado da mesma fazia com que os contadores do pequeno reino surgissem nos braços dos ainda vivos! A presença da BT afetaria os contadores meramente pela BT existir naquele espaço! O povo entraria em Pânico, eram os efeitos do Deus louco que começariam a surgir no pequeno reino e a escuridão se espalhava por aquele pequeno reino.*
[10:08:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:15] Jhonata Sacramento: 👑- Parece que agora eu tenho mesmo que derrubar essa criatura! Muito bem! Mantenham-se longe!! Não tem mais salvação pra quelé líder de vocês!

*Diria Glitch onde a criatura emergida começaria a gerar uma fumaça negra no ar, está começaria a tomar o céu misturado a fumaça da cidade incendiada! *

🕰️ CONTADOR POVO 🕰️

0/100

1D6 por turno

🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏

*Glitch ficaria frente a BT Artificial! A mesma olhava Glitch com um olhar e feição sádica! Glitch apenas sorriria naquela situação! Era nervoso talvez! Mas não teria outra escolha naquele momento!*

👑- Vamos resolver isso, coisa feia!!

*A BT Artificial teria 20 m de altura, sua cabeça era animalesca, 2 braços físicos enquanto teriam mais 4 que seriam como uma densa sombra a ponto de ser palpável, chamas emanavam de sua nuca como um cabelo, e haveriam correntes penduradas em si!*

☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️

         👺 BT FICHA 👺

⚔️ F: 80T

      ⚡ V: Mach 3

🛡️ R: 80T

      🎲 Q: 1 D6 T

☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️
[16:27:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:19:49] Jhonata Sacramento: ⚔️ BATTLE 🛡️

*Glitch estaria posicionado quando a criatura soltaria um alto rugido que se espalharia por toa pequena cidade, o som sopraria o fogo fazendo fagulhas se espalharem e o incêndio se alastrar!*

👑- Sabemos que de mãos vazias não vai ser fácil!

✨ Sim!

👁️‍🗨️ Concordo!

👑- Vamos de fogo contra fogo! E veremos quem é mais poderoso nesse aspecto! The End!

✨ Sim!

*Neste Instante Glitch criaria um portal de onde uma espada surgia! Era a forma definida para The End naquele momento! Assim o Arcanjo puxaria The End do portal a empunhando! Logo emanando sua aura novamente que se misturaria a aura emanada de The End gerando assim uma aura flamejante que inicialmente alcançaria os 1000 C°!*

👑- Agora é pra valer!

*A BT emanaria sua aura sombria misturada a sua temperatura natural que alcançava os 1500 C° e seguia aumentando vagarosamente! Após se encararem e se prepararem! Glitch forçaria o pé no chão se preparando para correr! Aquilo seria uma corrida contra o tempo! Glitch deveria derrotar a BT antes que as pessoas fossem consumidas pela corrupção da BT artificial!

 Glitch finalmente se movia avançando na direção da BT a uma velocidade similar a da mesma! Chegando a uma velocidade Mach 3! Ao se aproximar da BT Glitch sentiria a corrupção! Mas graças a seu nível atual a corrupção da BT não o afetaria! Afinal o mesmo seria afetado pela própria corrupção que ele mesmo fizesse uso derivada do Hikari e de seu poder ancestral! O Arcanjo pararia próximo a BT e se agacharia impulsionando-se para cima dando um salto na direção da BT, o chão se quebraria parcialmente e Glitch se tornava mais leve para subir mais alto onde suas asas surgiriam e Glitch voaria na direção da BT com seu haki do armamento ainda ativo dobra do sua força e resistência! A resistência de Glitch chegaria a 55 T, e sua força chegaria a 35,2 T! No ar em direção a BT Glitch movia The End na diagonal gerando um corte do Caos fragmentado! A força de The End seria igual a força base de Glitch por conta do contrato entre ambos! O que tornava o corte fragmentado em um corte com força igual a 52,8 T mas com a força dobrada novamente através da Akuma no Mi essa força seria o dobro! Chegando a uma força de 105,6 T! E está seria a força de todos os ataques do Arcanjo apartir deste instante por sempre ser a mesma ligação de habilidades! O corte seria disparado contra a BT, que rapidamente moveria uma de suas mãos negras junto a outra do outro lado, protegendo seu rosto! O corte adentraria a massa negra que explodiria gerando um brilho alaranjado entre as massas de corrupção! Os braços se borravam rapidamente como se a fumaça densa explodisse, mas a mesma massa se realocava regenerando aquele dano.

 Em resposta, a BT movia sua mão física atingindo o Arcanjo com um tapa de cima para baixo arremessando o mesmo contra algumas construções e as quebra do com seu próprio corpo! Mas Glitch teria posto sua espada no caminho evitando ser atingido diretamente, mas não evitando de ser arremessado! A BT gritaria alto novamente! Onde as chamas se espalhariam cada vez mais.

🕰️ CONTADOR POVO 🕰️

5 / 100

🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏

👑- Desgraçado!!

*Dizia Glitch saindo do entulho e avançando novamente na direção da BT, enquanto os demais do grupo do homem se ajudavam para se afastarem do local do combate! Os mercenários corriam e Glitch se aproximava novamente da criatura! A BT moveria os braços densos de corrupção onde os mesmos esticavam e pareciam perseguir o Arcanjo, que simplesmente os evitava sendo mais rápido do que a BT e se aproximando da mesma cada vez mais!*

👑- Certo! Hora de testar isso! Queen! Preciso da sua força agora!!

*Dizia Glitch onde uma marca se iluminava em seu braço esquerdo! Está representava Queen! A 1° Lord Dragão que teria se juntado ao Arcanjo! Com isso o braço esquerdo de Glitch congelaria!*

👑- Deu certo dessa vez!!

*Dizia o Arcanjo onde surgiram ao seu redor diversas facas de gelo que seriam atiradas contra a Criatura! A BT movia seu braço físico barrando as facas! Mas ao atingirem a mão da BT os pontos atingidos começariam a congelar! E nisso Glitch se movia ainda mais rápido chegando a sua velocidade base máxima sendo Mach 5!! Com isso Glitch desferia um ataque na mão da BT com a The End imbuída na chamada do apocalipse! O ataque teria a mesma força do anterior, superando a resistência da BT além de tal resistência estar enfraquecida pela mão da mesma estar congelada! Com isso o Arcanjo seria capaz de cortar cerca de 2 dedos da BT além de parte da mão ligada ao dedo anelar e mindinho! A BT recuaria com a mão, porém uma das mãos de sombra agarraria Glitch pelas costas e o levava até o chão o esmagando contra o mesmo, assim destruindo o piso levantando estilhaços e escombros que seriam atirados para todos os lados! A BT gritaria novamente com um vociferar de ódio que ecoaria novamente pelo pequeno reino.*
[17:19:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:30] Jhonata Sacramento: 🌐 RESUMO ALFA... 🌐

   🕰️ CONTADOR CO: 0 / 100

          ☣️ HIKARI: 591 / 600

🧬 EAZIMA POINT

⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐

⚜️ MANA SAGRADA (the end)

 90 / 100
[18:26:56] Jhonata Sacramento: * A BT acreditava ter atingido Glitch! Mas não! No momento em que se chocaria com o solo, Glitch através do Entre Planos se moveria em um teleporte na velocidade da luz surgindo frente aos olhos da BT! O Arcanjo então levantaria a mão para cima na medida que a BT levantava sua cabeça para o enchergar! Com a manipulação da gravidade, o Arcanjo traria para o céu diversos escombros que se destruiriam com uma luz dourada! O estilhaços se reorganizavam e no céu se formava uma grande lança de pedra! O Arcanjo encarava a BT do céu, ao mesmo tempo em que manipulava o campo gravitacional da mesma a mantendo no ar!*

👑- تضمين الرمح البرق

*As palavras confusas e indecifráveis soaria como várias vozes com Reverb que ecoavam ao mesmo tempo que soavam como um ronronar! O céu coberto pela fumaça se iluminaria novamente com relâmpagos que seriam vistos por todo pequeno reino! Os brilhos caiam sobre a lança que começaria a liberar descargas elétricas por si! As rachaduras da criação emanariam uma luz peculiar de cor vermelha e preta! Glitch encarava a BT seriamente enquanto relâmpagos seguiam iluminando aquele céu em meio a fumaça negra!*

👑- Hora de cochilar aberração!

*Dizia o Arcanjo onde o mesmo esticava o braço erguido agora para frente! Do olho direito do BT visto pela visão de Glitch, a lança seria puxada com velocidade dobrada a de Glitch, e com força igual a do mesmo! A lança se moveria numa velocidade Mach 10, com força de 105,6 T! A BT nem se quer seria capaz de se mover! Seu tamanho e peso tornavam difícil sua mobilidade! As mãos corruptas se ponhavam a frente da lança! Mas a mesma estaria imbuída da energia sagrada do Arcanjo! Em união ao Hikari que seria a forma mais poderosa e destrutiva do poder ancestral divino herdado por Glitch! A lança atravessaria as mãos e atingiria o olho da BT! Dentro do mesmo haveria um de seus núcleos! A lança o perfurava levando a gigante BT ao chão! Qua do a mesma fosse pressa ao chão após a lança atravessar seu olho e crânio, do céu despencaria um raio sobre a lança onde as rachaduras que brilhavam em vermelho e preto explodiriam gerando um alto estrondo por todo pequeno reino! De longe veriam o show de luzes roxas, vermelhas e pretas no céu! Aquilo seria uma visão linda se não estivesse misturada a fumaça negra que emanava da BT corrompendo todo aquele reino cada vez mais.*

👑- Parece que encontrei um!

*Diria o Arcanjo ainda empunhando The End enquanto veria a explosão luminosa!*

☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️

          👺 BT FICHA 👺

⚔️ F: 70 T

      ⚡ V: Mach 3

🛡️ R: 70 T

     🎲 Q: 1 D6 T

🔮 N: 3

☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️☠️
[18:27:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:38:21] Jhonata Sacramento: 🎲 MOMENTO TET 🎲

🎲- Olá! Eu sou Tet!! Uma passada rápida! Apenas para dizer algo interessante!! As BTs tem em si núcleos espalhados pelo seu corpo! O número de Núcleos é igual ao Nível da BT! Como a BT em questão é N 4! Ela detém 4 núcleos! Acertar ou não muitas vezes vem do acaso! 4 D6 foram arremessados! Onde 3, 2 e 1 significa que o núcleo foi atingido! Como foram lançados 4 D6 e ao menos 1 deu acerto então significa que um núcleo foi destruído! Diminuindo o N da BT! Cada Núcleo destruído resulta em uma espécie de queda nas capacidades da BT! Neste momento a BT se tornou N 3, além de perder 10 T de força e resistência! Mas não se alegrem! Existem BTs que para uma queda em seus atributos serão necessários mais de 1 único núcleo destruídos!! Era isso!! Até! BYE!!! 👋🏼
[18:38:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:05] Jhonata Sacramento: 🕰️ CONTADOR POVO 🕰️

13 / 100

🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏🃏
[19:39:38] Jhonata Sacramento: 👑- Ao menos um de seus nucleos eu destruí! Agora só faltam 3!!

*Dizia Glitch ainda no céu enquanto a cor alaranjada do fogo da BT clareava a nuvem de poeira! A BT então se levantaria onde metade da parte de cima de seu rosto onde ficava o olho atingido teria sido destruída! A BT novamente gritava de forma ardida e insuportável! E as mãos corruptas se regeneravam no mesmo instante, assim como a parte destruída! A BT novamente em pé olharia para o Arcanjo! Seus olhos estavam cheios de fúria! As chamas da BT aumentavam alcançando os 2000 C°!! As roxas começariam a alaranjar como se começassem a derreter! E a BT se movia ponto suas mãos corruptas nós entulhos que derreteram e se tornaria lava no momento em que a BT as Tocasse!*

👑- Parece que ficou bravinha! Vamos acabar com isso bichinho! Exty!!

*Dizia Glitch onde outro portal surgiria! E deste surgiria Exty! A presença da entidade de extinção afetaria a BT artificial que a encarava com um certo temor! A BT sabia o que era! Sabia de que se tratava!*

👑- EXTY!! TORRE DE BABEL!!

*Dizia Glitch onde Exty sumiria em um feixe para o céu! Escondida entre as nuvens ela se tornaria sua forma mais destrutiva! A Torre de Babel!*

👑- Vamos ver se sobrevive a isso coisa feia!!

*Diria Glitch! Todos veriam a luz desaparecer no céu! E um brilho começaria a se canalizar nos céus sob a fumaça e as nuvens! A BT olharia para cima! E o acúmulo de energia também absorveria a energia sombria espalhada pela BT Artificial utilizando está mesma energia para tornar seu ataque possível! Não era como se Exty necessitasse! Mas seria o melhor a se fazer! Assim livrando o pequeno reino do acúmulo de Corrupção a carregando em um disparo! As nuvens se abririam! E todos veriam a grande torre no céu! A BT temia por aquilo! Ao ver toda sua corrupção ser canalizada em Exty, a mesma recuaria dois passos para trás!*

👑- Hum! Não tem pra onde fugir! Então é melhor nem tentar! O tiro de Exty tem velocidade superior a Mach Twin! Sendo 5 x mais rápido do que a minha velocidade máxima base! Sei que não deve entender nada mais... E daí!? Eu gosto de explicar! RIFT!

*Ao chamar por Rift a entidade seria invocada como uma luz emanada de The End!*

🧛🏻‍♀️- Sim mestre!

👑- Use da Minha Zona de Glitch para enviar todos os inocentes para o Rift! Minha Zona de Glitch é capaz de abranger todo esse pequeno reino! Mantenha apenas aquilo fora!

*Dizia o Arcanjo que apontava para a BT que se preparava para atacar Glitch!*

🧛🏻‍♀️- Sim senhor!!

*Com isso Glitch ativava o Emperor Eye! Expandindo a Zona de Glitch! Todos seria levados ao Rift onde não seriam tocados pela catástrofe que a Entidade de Extinção estaria prestes a causar!*

👑- É!! Parece que nossa brincadeira acaba aqui aberração!

*Dizia o Arcanjo sorrindo! O mesmo flutuaria aos céus e levantaria a mão onde The End sumiria, e o mesmo estalava os dedos!*

👑- EXTY!! RUPTURAAAA! SCARLAT!!!

*Ao dar a ordem, a Entidade de Extinção disparava uma vez mais o seu ataque mais destrutivo! Todos os sobreviventes estariam protegidos no Rift! Menos Glitch e a BT! O disparo acumulado e carregado geraria um alto estrondo e uma explosão que encobria todo pequeno reino! O mesmo disparo consumia e destruiria a BT a desintegrando completamente com tal ataque! A BT não teria fulga! Não seria rápida o suficiente, nem se quer escaparia do alcance da explosão que chegava a 50 m²! O povo veria a explosão! Mas não seriam tocados por está.*
[19:39:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:41] Jhonata Sacramento: 👑- E aqui que acaba sua história!

*Dizia o Arcanjo! Onde o mesmo estaria em meio a poeira e destrosos! Glitch estaria sujo pela poeira, mas sem nenhum ferimento! Não havia sobrado nada da BT! Apenas lembranças! Nem cinzas, e ambos os núcleos que faltavam teriam sido destruídos junto a criatura.*

👑- Acabou a diversão!
[19:50:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:53:06] Jhonata Sacramento: ⚜️ MANA SAGRADA (entidade de extinção)

220 / 250
[20:07:04] Jhonata Sacramento: *Com isso a BT seria destruída! E o povo pararia de receber o dano em seu contador! Logo retornavam o povo a cidade onde não havia mais fogo! Mas restavam escombros! O povo olhava assustado ao mesmo tempo aliviados! Alguns feridos, e o resto dos mercenários também teriam sido salvos! E com isso a missão estaria cumprida! A BT e os mercenários teriam sido derrotados! Era o fim daquele pequena guerra! As criaturas meio zumbis que restavam também seriam vaporizadas na explosão.*
[20:09:13] Jhonata Sacramento: ⚜️ THE END ⚜️
[20:16:43] Jhonata Sacramento: 👁️‍🗨️ Fez um bom trabalho Glitch! E parece que está mais perto de chegar ao Aether! Você é um arcanjo agora! Com a trindade perfeita! O corpo Imortal! O Systema de Origem da entidade suprema! E o espírito inabalável do Rei dragão! Aqui é onde de fato começaremos seu verdadeiro desenvolvimento como a Reencarnação mais poderosa de Inaros!

👑- É... Pelo visto sim! Agora que a Jornada de faro começa! Serei tão poderoso quanto ele! Em algum momento.

👁️‍🗨️ Sim!

...
[20:20:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:25:54] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 8)

UMA CACADORA SOLITÁRIA 🤞🏼
[20:26:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:57] Gufty Zaryark: Gufty Zaryark entrou no grupo.

--------------- 10/02/2025 ---------------
[17:55:27] Jhonata Sacramento: Jhonata alterou o tema para Ano Novo Lunar 🐍
[17:55:38] Jhonata Sacramento: Jhonata definiu a reação rápida como 🎃.
[18:13:07] Condor Palazin: // sera que roose apoia uma segunda esposa?
[18:18:56] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:02] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:34] Condor Palazin: // wushi: finalmente ele evoluiu
[18:36:29] Jhonata Sacramento: //Exato!!
[18:36:36] Condor Palazin: // DROGAAAA
[18:37:11] Jhonata Sacramento: //Kkkk
[18:37:23] Condor Palazin: // depois de ferrar o rimuru tenho que fazer um encontro com a roose
[18:37:45] Jhonata Sacramento: //Kkkk
[18:55:23] Isaias Alves: // pode não
[19:57:57] Jhonata Sacramento: //Exato

--------------- 11/02/2025 ---------------
[17:45:54] Jhonata Sacramento: //Mudança de Planos!! Ainda tenho que desenvolver essa infeliz um pouco pra chegar onde eu quero! Então! Mudando os planos.
[17:46:59] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
( script 8 )

O ECO DA MONTANHA 🐉
[17:48:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:56] Jhonata Sacramento: *Com o fim da pequena Guerra nas terras de Lucid, Glitch uniria o povo sobrevivente.*

👑- Negócio é o seguinte! Com tudo isso que rolou por aqui, não vai demorar pra que o Lord das Trevas ataque novamente! Então conversei com Luci sua princesa para que  ela decidisse! E ela decidiu! Como su terra está destruída, levarei vocês a Minerva! Um lugar distante daqui! Lá estarão mais seguros do que aqui!

*Dizia Glitch alto e em bom som! O povo ouvia, uns ainda estariam chorando as mágoas daqueles que forem mortos em meio a confusão! Enquanto outros já tinha em parte aceitado a triste verdade! Ali não era mais seguro!

 Em meio a diversos murmúrios entre si, e um momento longo de silêncio, todos ali respiravam fundo! O ar tenso mudaria quando Luci descia 3 degraus abaixo do degrau que estava próxima de Glitch, e então a mesma se curvaria, não era só uma forma de respeito e agradecimento como também um sinal de fidelidade! A princesa daquele pequeno reino sabia que Glitch não mentia sobre ali não ser mais seguro! Com isso Luci não veria outra forma de garantir a segurança de seu povo.*

- Senhor Glitch! Agradeço não só por mim, mas pelo meu povo também! Não exagero ao dizer que... Se não tivesse chegado, e aquela BT nascesse! Meu povo agora seria como aquela criatura! Somos um povo pobre e simples! Não temos o melhor exército, nem as melhores armas e armaduras! Então...

*Dizia Luci que se levantaria e olharia o povo olhando meio confusos e preocupados!*

- Hoje fomos salvos!! Mas não restou nada do que conhecíamos! Mas Glitch me fez a oferta de nos acolher! Como princesa deste lugar, eu creio que está seja a melhor opção! Meu pai está morto! Nossos aposentos foram um dos primeiros a serem destruídos! Me salvei pois meu pai disse que eu deveria ser responsável pelo nosso povo agora! E eu creio que irmos com ele seja a escolha mais segura para mantermos o resto do nosso povo unido e seguro! Mas também não posso ignorar o desejo de meu povo! Então deixo por escolha de vocês! Reconstruiremos este pequeno agora e ficaremos aqui? Ou iremos ir com Glitch para sua terra e recomeçaremos do zero? É com vocês!

*Diria Luci ao povo que ouviria atentamente! O Arcanjo apenas observava o povo meio cabisbaixo, meio desanimado! Triste! Glitch poderia sentir a tensão e o espírito fragmentado daquele povo!*

👑- Isso é realmente triste...

- Disse alguma coisa senhor Glitch?

*Questionava Luci ao Arcanjo, que apenas sorria e abria os olhos que teria fechado por um segundo!*

👑- Não! Só posso sentir como isso tudo estilhaçou o espírito de seu povo! É triste! Mas juro que cuidarei desse povo cono se fosse meu povo independente da escolha!

*Diria Glitch sorrindo novamente! Aquele povo olhava para Glitch, e se lembravam de como o Arcanjo lutou ao lado dele, os protegeu do pior! Não levava muito tempo pars o primeiro se manifestar! "Sim! Eu irei com você!" Com a manifestação fervorosa de um, todos começariam a repetir o mesmo! "Sim! É verdade!", "Eu irei!", "Vou confiar na nossa princesa!" Logo o povo todo estaria gritando em um tom pouco mais determinado! Eles veriam algo em Glitch! Sentiriam algo! Seria ... Esperança de dias melhores.

 Quando o povo estivesse decidido! Glitch sorriria! E ao apontar sua mão para trás um grande portal surgiria! Era seu poder ancestral responsável por aquele portal.*

👑- Pois Bem! Então... Venham comigo! Venham para Minerva e sigam suas vidas em um mundo diferente deste!

*Diria Glitch num tom entusiasmado, quando todo povo começaria a avançar para o portal adentrando o mesmo um a um! O Portal os levaria direto a onde seria seu novo lar na ilha! O Arcanjo flutuaria manipulando a gravidade, e olhava para o outro lado do portal! Os restos do pequeno reino começariam a flutuar e serem enviados a Minerva! Os escombros se tornariam alicerce de uma nova morada! Os restos do antigo lar daquele povo se remoldaria em Minerva  como novas moradias, um nova cidade nasceria na ilha! A cidade daquele povo que Glitch acabará de salvar.*
[18:22:15] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP ⌛

*Com tudo completado! Glitch se ponhava novamente frente ao povo!*

👑- Agora me apresentarei formalmente! Eu me chamo Glitch! E sejam todos bem vindos a Minerva! Minha ilha! Minha casa! Meu pequeno mundo! Estarão seguros aqui!

*Diria Glitch com seriedade e confiança em suas palavras!*
[18:22:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:03] Jhonata Sacramento: * Com tudo decidido e terminado! Glitch sorria e enfim abriria outro portal!*

👑- Muito bem ... Luci! Deixo o resto com você! Voltarei pela manhã ver como ficou tudo!

- Si-sim! Vai pra onde?

👑- Bem! Deixei algumas pessoas me esperando num lugar! Preciso terminar o que comecei lá! É bem importante! Mas visitarei assim que possível!

- Certo!

👑- Tenha uma boa noite princesa Luci!

- Obrigada! Você também senhor Glitch!

👑- Hum! Senhor é?

- Não gosta assim?

👑- Na real não! Me faz parecer velho! Nem sou tanto!

- Certo (hahaha)! Apenas Glitch então!

👑- Bem melhor!

*Dizia Glitch pouco antes de enfim adentrar o portal criado e retornar a montanha em sua trindade real completa! Onde ao chegar Glitch se depararia com Guy e Queen!*

🐉- É vossa majestade! Parece que a segunda porta se abriu! Está pronto?

👑- Assim do nada?

🐉- É assim que funciona! As portas despertam quando você está pronto! Então receio que seja a hora de enfrentar o 3° Lord! Ou deveria dizer... "Á" 3° Lord!

👑- É uma mulher? É sério?

🐉- Sim! Mas não a subestime! Ela pode ser bem complicada!

👑- Certo! Vamos indo então né!

*Diria Glitch rotacionando o ombro e estrelando!*

👑- Vamos ao próximo desafio!

*Finalizava Glitch adentrando a porta que se abria vagarosamente de forma automática.*
[18:33:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:50] Jhonata Sacramento: 📖 O meio anjo finalmente se tornava Arcanjo ao completar sua trindade escrita para si a eras no passado! Após seus feitos o agora Arcanjo retornava a montanha das provações, onde agora o mesmo enfrentaria sua 3° adversária na subida ao topo! Glitch estaria prestes a enfrentar Tomoe! O eco da montanha! O Arcanjo atravessaria a porta onde o mesmo ficaria frente a frente com a sua adversária! Ao entrar na porta seria como se Glitch fosse teleportado da montanha para outro local! Era o poder da montanha agindo para que a Batalha ocorresse em seu novo cenário! Guy e Queen não estariam juntos a Glitch após sua travessia! Mas em algum lugar naquele lugar eles estariam assistindo como telespectadores da batalha que viria a ocorrer. ✍🏼
[18:52:26] Jhonata Sacramento: *Glitch chegaria a arena onde ocorreria a batalha! Assim que atravessava a porta Glitch sentiria o sol tocando sua pele, claramente naquele cenário estava didia, era como no pico de uma montanha alta onde o sol iluminava a arena! Poucas nuvens no céu! Ao entrar, a porta sumia como em sua batalha com Guy! E lá estaria Tomoe a sua frente! Ela olhava Glitch com um certo entusiasmo!*

🐉- Olha! Parece que chegou rápido aqui! Parabéns! Mas veremos se vai continuar assim!

*Diria a garota à sua frente que também sorria de maneira mais sutil! Glitch olharia meio confuso, mas se aproximava vagarosamente!*

👑- Então você! Você é a Tomoe certo?

🐉- Exatamente! O eco da montanha!

👑- É um prazer senhorita! Espero que possamos resolver isso de forma não muito violenta!

🐉- Penso o mesmo!

👑- Certo! Então!! Vamos lá né!

🐉- Sim!
[18:52:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:51] Jhonata Sacramento: ⚔️ BATTLE 🛡️
[19:23:36] Jhonata Sacramento: *Tomoe mudava sua feição para algo mais sério! Onde uma aura vermelha começaria a emanar de si! Em sua cintura, uma bainha se materializava-se onde em sequência Tomoe sacaria uma Katana!*

🐉- Vamos ver se é merecedor!

*Dizia a Garota encarando Glitch seriamente ainda com a aura se manifestando!*

👑- É! Isso vai ser mesmo interessante!

*Dizia Glitch que apenas se preparava inicialmente sem armas.

 A brisa soprava o cabelo de Tomoe como suas roupas! E a mesma girava seu pé de trás de sua pose! E avançaria contra Glitch como um vulto da cor de seus cabelos! A garota estaria próxima de Glitch, rotacionando sua Katana afim de atacar a costela do Arcanjo!  Mas Glitch em uma rápida reação saltaria sobre a katana, onde a lâmina passaria reto enquanto Glitch cairia na parte traseira da katana!*

🐉- Olha! Pensou rápido!

*Dizia Tomoe! Onde Glitch tentaria passar uma rasteira em Tomoe, mas a mesma dava um pulinho deixando a perna de Glitch errar a rasteira! Ao cair novamente onde Tomoe malema tocava o chão, a mesma rotacionava a katana novamente a segurando normal e atacando Glitch de cima para baixo com a lâmina a fim de cortar o rosto de Glitch! Mas o Arcanjo agia rápido estalando os dedos gerando o repelir de gravidade que empurraria Tomoe para trás! Mas assim que a mesma começaria a ser empurrada Tomoe sorriria! A mesma susurraria algo e a repulsão de gravidade parecia se quebrar! Perdendo seu efeito sobre a samurai que novamente investia enquanto Glitch se levantaria!*

🐉- Corte! Super sônico!

*Dizia Tomoe onde ao mover sua espada diagonalmente mesmo com Glitch se esquivando após o corte uma alta explosão sonora como o dum de um som sopraria Glitch para trás! A velocidade da onda sonora seria Mach Twin! O que significa que a onda sonora viajava 20x a velocidade do som! Glitch não conseguiria desviar de forma convencional e seria soprado pelo estrondo que descascava o chão junto a onda sonora jogando Glitch contra a parte do cenário que subia mais! O Arcanjo nem se quer estaria com o pé no chão após a onda, o que significa que desviar ou frear o avanço seria inútil! Mas não seria uma preocupação tão longa! Afinal antes de chegar a se chocar com a parede Tomoe parecia desaparecer junto a onda de som surgindo atrás de Glitch  desferindo outro ataque similar! Jogando o Arcanjo novamente para frente, onde mais uma vez Tomoe viajaria junto a onda de som surgindo onde Glitch estava próximo de chegar, desta vez atacando de baixo para cima onde uma onda parecia soar do chão jogando Glitch para o céu! Tomoe segurava a Katana com a lâmina desta para baixo a segurando como uma lança!*

🐉- Agora segura!

*Diria a garota preparando e atirando a katana cono lança, a lâmina sumia junto a onda de som assim como elas mesma teria feito das vezes passadas! E a Katana apenas surgia próxima de Glitch o atingindo no peito e levando o mesmo para ainda mais alto!*

🐉- Espera que ainda tem mais!

*Glitch ouviria! Não fazia sentido pela distância! Mas Glitch veria Tomoe acima de si!*

👑- O que!? Tão rápida!

🐉- Está se divertindo?

*Diria Tomoe que apenas movia sua mão de cima para baixo liberando outra onda sonora que faria os ouvidos de Glitch zumbirem! Onde outro estrondo ecoaria pelo desfiladeiro! Este teria o dobro da velocidade usada até agora! Chegando a 40x a velocidade do som! Glitch seria jogado contra o chão e seria empurrado ainda mais pela onda de som que seria continua, o afundando no chão e abrindo uma cratera no local onde Glitch teria despencado!*
[19:23:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:23:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:42] Jhonata Sacramento: 🐉- Eae!? Tá inteiro ainda? Puff! Que bobagem! É claro que está! Afinal... Recuperou a parte corpo da trindade!

*Diria Tomoe que surgia próxima a cratera!*

👑- É! Devo admitir que você é bem rapidinha!

*Ecoaria a voz de Glitch da nuvem de poeira! Onde o mesmo surgia atrás de Tomoe fora do buraco!*

👑- Mas isso era esperado! Guy também era muito rápido!

🐉- Hum! Ele é bem mais rápido do que eu!

👑- Então por que você vem depois dele? Está escondendo algum truque que eu sei!

🐉- Quem sabe!

*Dizia Tomoe que se virava para Glitch, que não teria nenhum arranhão!*

👑- Certeza que está!

*Dizia o Arcanjo enquanto Tomoe sorriria de leve e o encarava de volta!*
[19:33:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:57] Jhonata Sacramento: 👑- Tão tá! Vamos leva a sério!

*Dizia Glitch onde sua aura começaria a escapar! Uma aura colorida emanaria do Arcanjo e começaria a se espalhar pelo local!*

🐉- Certo então!!

*Diria Tomoe que também começaria a emanar a sua aura! Ambas se empacavam uma com a outra! Como se nem uma nem outra pudessem avançar por todo espaço!*

👑- Certo! Vamos tentar de novo! Você já teve a sua vez! Agora observe!

*Diria Glitch que sorria em seguida! O Arcanjo avançaria contra Tomoe dobra do sua velocidade ao manipular seu próprio campo gravitacional para ser mais leve! Chega do a se mover 10x a velocidade do som! Com sua investida o chão viria se desfazendo e se tornando diversas lanças de pedra! Glitch parava e batia palma a sua frente onde as estacas de pedra alcançariam contra Tomoe como uma chuva de estacas de pedra! Tomoe sorriria e estalava os dedos! Onde uma bolha de som se expandia dela mesma 20x a velocidade do som, qua do esta entrava em contato com as estacas as estacas eram destruídas pelo som! Mas era distração, Glitch surgiria atrás de Tomoe manipulando o campo gravitacional dela mesma para que ela em si não fosse atingida pelo soco! Já que Glitch é um cavalheiro e não quer ferir a moça!*

👑- Eu sou o mais rápido aqui!

*Dizia Glitch quando tentava atingir Tomoe mas está parecia desaparecer! Assim errando o soco!*

👑- Que?

*Diria Glitch, onde o mesmo sentiria como se recebesse um soco na cara sendo arremessado para o lado! Mas o Arcanjo parecia seguir merecendo ataques invisíveis de todo arredor, onde seria jogado de um lado para o outro numa sequência imparável! Não teria tempo de reagir! Apenas sendo capaz de ver Tomoe qua do está surgia a sua frente e o atingia com um soco no meio da cara o jogando distante! Mas desta vez Glitch conseguiu frear!*

🐉- Conseguiu frear! Que bom! Achei que se deixaria ser arrastado de novo!

*Dizia Tomoe com seu sorriso ainda no rosto!*

🐉- Essa foi uma das minhas habilidades mais eficazes! Zona de som! Como existe som aqui vindo de todas as direções! Consigo me tornar as próprias ondas sonoras e atacar de toda direção dentro da zona de som! Se houver som! Não tem como escapar de mim! Já que posso te atacar mesmo sem mover um músculo, e instantâneamente já que o som está em todo lugar o tempo todo e vindo de todas as direções! Você pode ser mais rápido do que eu! Mas como vai reagir se eu já estiver em todo lugar? Como vai superar este desafio!? Senhor... 3° Reencarnação!?
[19:49:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/02/2025 ---------------
[18:36:52] Jhonata Sacramento: 👑- Que mulher esperta não!!? Não importa! Vou dar meu jeito!

*Dizia Glitch sorrindo!*

🐉- Vamos ver se consegue!

👑- Relaxa que até tive uma ideia!

🐉- Aé!? Vamos ver se funciona!

👑- Garanto que vai!!

*Dizia Glitch, onde o mesmo liberava uma poderosa presença! Em seus olhos surgiria a marca que marcava a ativação do Emperor Eye! Assim a Zona de Glitch se expandiria em 50 m²!*

👑- Não tem mais escapatória!

🐉- Olha só!! Não é o famoso Emperor Eye! Que honra!

👑- Então sabe o que significa né!?

🐉- Talvez!

👑- Vai descobrir agora!

*Diria Glitch que se preparava para atacar novamente! Naquele instante Glitch manipulava a distância surgindo na frente de Tomoe tentando a chutar nas pernas! Mas a garota saltava novamente e soltaria um grito que se tornaria agudo e super sônico empurrando Glitch para trás! Mas o Arcanjo freava e sorria!*

👑- Isso acaba aqui!

*Diria Glitch que ajeitaria sua postura!*

👑- Poder Divino! Manipulação conceitual! Apagar conceito! SOM!

*Ao dizer tais palavras dentro da zona de Glitch expandida em 50 m² o conceito de Som seria apagado! Uma vez apagado dentro daqueles 50 m² não existiria mais som! O cantar dos pássaros, o soprar do vento, a voz de cada um ali dentro, todo som seria apagado e removido da Zona de Glitch! Tomoe tentaria falar mais sua voz não saia! A garota se espantava naquele instante! Apenas percebendo o sorriso do Arcanjo! Que se teleportava através do entre planos se movendo na velocidade da luz! Se aproximando de Tomoe abaixado e pondo a mão no chão! Tomoe seria presa por uma espécie de casulo de pedra que a prendia dentro do mesmo! Mantendo apenas a cabeça da garota para fora! Tomoe começaria a falar, como se reclamasse daquilo ser injusto! Glitch perceberia ao fazer leitura labial! Mas o som da voz de Tomoe continuaria mudo! O Arcanjo ainda sorrindo olharia para Tomoe e faria um sinal de silêncio (🤫)! Onde o casulo se fecharia por completo! Glitch então moveria o dedo escrevendo algo no ar!

مانع حركة مختوم

A escritura flutuava no ar como uma escrita de luz, logo prendendo no casulo marcando a escrita no mesmo! Com isso Glitch estalava o dedo, e o som retornaria! Sem o som no momento da prisão Tomoe não poderia usar deste para destruir o casulo! E com as escritas cravadas no casulo! Tomoe ficaria presa dentro do mesmo! Apenas um buraco onde a mesma conseguiria ver a luz que vinha de fora!*

👑- Agora! É hora de desistir!

*Diria o Arcanjo levantando a mão para cima e depois a baixando lentamente! Onde ao mesmo tempo manipularia a distância do meteoro que puxaria do céu para que o mesmo aparecesse surgindo das nuvens no céu! E Tomoe veria aquilo vindo! A garota tentaria correr, se mover, fugir, usar o som! Tomoe pensaria em todas as possibilidades até perceber que era inútil! Ela estaria selada no casulo de pedra enquanto o meteoro se aproximava cada vez mais!*

🐉- Eiiii! Tá bom, tá bom!!! Você venceu, você venceu!! Agora me tira daqui!!!

*Dizia Tomoe meio desesperada com a situação! O Arcanjo então estalava o dedo novamente desativando a Zona de Glitch! Com isso o meteoro desaparecia!*

🐉- Que!!? Sumiu!?

👑- Não era um meteoro de verdade! Apenas manipulei sua perspectiva para que visse um meteoro! Hahaha!! Peguei você! Acreditou mesmo que eu conseguiria puxar um meteoro? Aqui!? Obviamente aqui parece o alto de um desfiladeiro, mas ainda é a montanha! Antes de chegar aqui! O meteoro teria que derrubar a montanha! Coisa improvável até onde eu sei!

*Finalizava Glitch onde o casulo se desfazia e Tomoe ficaria com cara de bunda!*

🐉- Que?? Não acredito que vai num truque desses!! (🥺)

👑- Acontece!

*Diria Glitch que fazia chacota da reação de Tomoe!*

🐉- Ei!!! Não vem rir de mim não!

👑- Mas não estou fazendo nada!
[18:37:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/02/2025 ---------------
[18:25:06] Jhonata Sacramento: *Com o combate chegado ao fim de forma bem simples no final, Tomoe se ponhava frente a Glitch, e o olhava nos olhos!*

🐉- Certo! Trato é trato! Na verdade já planejava assim como a maioria me unir só novo rei e nova reencarnação dos mestres anteriores! Mas precisava testá-lo de qualquer forma!

👑- Saquei! Então você também não esquenta a cabeça deu não ser o antigo?

🐉- Não ué! Se você disse que é eu acredito! (😁)

👑- Que? Facio assim?

🐉- Tá bom é brincadeira! Mas sabemos que é você de verdade, pelas nossas marcas nos dizerem! Marca essa que você vai ter também na hora certa! Mas graças a essa marca todos nós podemos saber quando é a reencarnação! Sem contar que dificilmente teriam acesso a esse lugar! No mundo real, uma montanha! Mas apenas adentra esse lugar realmente os escolhidos pelo Criptical!

*Excitava Tomoe mais animada e menos séria do que quando Glitch teria chegado! O Arcanjo olhava para Tomoe e sorria junto a mesma!*

👑- Saquei! Então é mesmo tudo bem planejado!

🐉- Sim sim! Mas certo! Senhor... Sou Tomoe o Eco da montanha! Saiba que a partir de agora, serei sua leal serva! Assim como Guy e Queen!

*Diria Tomoe, onde uma marca da garota surgiria, que seria ligada a Glitch! Onde a frente do Arcanjo surgiria uma espécie de pergaminho 📜 onde abaixo dos nomes!

Queen
Guy

Surgiria!

Tomoe

Com isso Glitch sorriria novamente, enquanto aquele pergaminho sumia do nada ao se queimar pelas chamas do apocalipse.*

👑- Certo Tomoe! Partir de hoje estará sob a minha graça e proteção! Me ajude a manter a paz e o equilíbrio por aqui!

*Diria Glitch a Tomoe, que olhava o Arcanjo feliz e com uma cara meio satisfeita pela nova reencarnação não ser  inútil.*

🐉- Sim senhor!! Sua vontade é a minha!

👑- Certo!

*E assim ambos seguiriam a porta que dropava novamente do nada, saindo para montanha após atravessar a mesma, onde do lado de fora estariam Guy e Queen.*
[18:25:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:51] Jhonata Sacramento: 📖 Com isso mais um desafio da montanha das provações seria completo! E mais um dos lorde estariam tendo Glitch como seu rei! Faltavam apenas 4 agora! Mas como tudo vareia de acordo com o quão Glitch está forte e poderoso, assim como baseia o poder de cada Lord, quanto mais próximo do último, mais poderosos ficariam os lords! Os primeiros eram simples de um certo modo! Mas ao mesmo tempo tudo poderia sofrer uma virada de mesa inesperada! Porém o próximo Lord deveria esperar! Pois o que viria agora seria uma provação diferente das anteriores! A cada porta novas possibilidades, novos caminhos! E neste instante Glitch deveria se encontrar com outro ser importante para que Glitch seguisse sua evolução 🧬. ✍🏼
[18:35:17] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 9)

APROFUNDANDO CONHECIMENTOS
[18:35:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:15] Jhonata Sacramento: 📖 Com a batalha anterior finalizada, era hora de concentração! Guy e Tomoe levariam Glotch a um salão! Ao adentrarem o mesmo, era fácil sentir a grande concentração de energia Sacro-Divina no local! Tomoe e Guy se sentavam, enquanto Queen vigiaris ambos! O próximo passo seria a concentração! Seria procurar ainda mais profundo dentro de si para encontrar mais pedaços do que tá cabeça de Glitch! A incógnita seria desvendada bastante até tal ponto! Mas ainda estariam longe de alcançar todas de fato! Faltavam peças! Faltava conhecimento! E este conhecimento selado seria desbloqueado pouco a pouco! E neste instante iriam ao próximo nível. ✍🏼

📖📖✍🏼📖📖📖✍🏼📖📖

🐉- Certo! Agora vamos precisar meditar! Você vai ao Entre planos! Mas não dá forma que está acostumado! Vai ir pra lá se concentrando! E se guiará pelo fio dourado que te levará onde deve estar agora! Aqui agora vai aprender a encontrar o que o entre planos quer lhe mostrar e revelar! O Entre Planos é a maior ligação entre você e a entidade suprema! Então estar no entre planos, e seguir o labirinto  dos fios e buscar aquilo que a Entidade suprema tem pra você!

*Dizia Guy ao Arcanjo enquanto Glitch se sentava em posição de meditação!*

🐉- Mas não se engane! Não é sempre que haverá algo pra você! Sabemos que há algo a ser revelado pra você agora por estar aqui e ter atingido seu nível atual! Está na hora de aprender mais sobre a E cidade Suprema e aquilo que ela guardou pra você!

*Complementava Tomoe! Onde a mesma sorria e gesticulava com as mãos enquanto explicava! Glitch apenas asentia com a cabeça! Guy e Tomoe sorriam entre si! E então Tomoe tomaria frente!*

🐉- Muito bem! Primeiro passo é fechar os olhos! Respirar fundo! Puxa o ar fundo mais de vagar e depois solta com calma!

*Dizia Tomoe que fazia a ação que pedia como demostração a Glitch!*

🐉- Sei que já deve saber disso! Mas é bom começarmos do começo!

👑- Certo!

*Dizia Glitch que fecharia seus olhos vagarosamente! E então começaria a respirar como o citado por Tomoe!*

🐉- Isso! Exatamente! Agora presta atenção na minha voz! Ignore o som ao redor! Fique apenas na minha voz!

👑- Sim!

*Dizia Glitch que seguia respirando como citado, e começaria a focar apenas em Tomoe e sua voz!*

🐉- Dentro de você ou em algum lugar em outro plano a essência da entidade suprema age constantemente! Pensa como o uso do Eazima! Sinta a energia que corre em você! Crie imagens na sua mente! Imaginei que a entidade suprema é um acúmulo de energia, não tem corpo! Não tem aparência! É puramente uma energia invisível que percorre seu corpo por enquanto! São como linhas que se ligam em partes de seu corpo e vão de um lugar a outro! Agora... Estas linhas mesmo que você não veja precisam de uma cor! Elas não tinham até aqui! Mas agora elas devem ter! Linhas pelo corpo!estas linhas neste plano desconhecido seguem para uma escuridão absurda! E quanto mais fundo você segue estas linhas, Menas linhas você vê! Prevalecerá aquela mais dourada! As outras se apagam naturalmente conforme você se aprofunda no abismo onde elas entram! Seu interior não é só escuro! As linhas douradas vagueam pelo seu corpo que remete o entre planos que você já conhece! As estrelas! A escuridão da noite! O domínio de sua posição antes da atual! Antes você era um ser divino que tinha acesso às estrelas! O céu! O espaço é sua maior ilustração do entre planos! Pense em cada linha se amontoando se tornando estrelas brilhantes! E ap nas uma destas se esticara a você!

*Tomoe ia dizendo enquanto Glitch se mantinha em sua posição determinada anteriormente! Sua respiração ainda era calma e profunda! O corpo de Glitch sentiria o ambiente ao redor! Aquele acumulo de energia Sacro-Divina naquele espaço parecia ser atraída por ele! Como se a energia sagrada viesse a Glitch o abastecendo e lavando com esta! Glitch veria a imagem descrita por Tomoe, e seguia se concentrando naquilo que lhe era dito! Na mente do Arcanjo uma das estrelas parecia se desenrolar de fato! Como um caminho que se perdia em seu interior! Seguindo aquela linha até às profundezas sem fim de escuridão em seu interior, indo cada vez mais  ao fundo, até chegar a um pingo de luz no fim do túnel! A visão daria zoom naquela luz até que avisaria algo luminoso que se movia por dentro de uma espécie de camada fina! Naquele instante Glitch não ouviria mais nada! Seria como se o Arcanjo se desligasse da realidade! A luminosidade dentro da camada fina parecia pulsar! E quando pulsava linhas douradas começariam a surgir envolto daquele brilho, onde de repente uma voz ecoaria naquele lugar! E Glitch ouviria claramente! Como se alguma coisa tentasse contato! A voz que ecoava dominava todo som que viesse de fora! Como se aquele lugar, frente aquilo fosse onde Glitch estaria! Em um breu absoluto junto a uma luz que se tornava cada vez mais brilhante.*
[19:38:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:46:46] Jhonata Sacramento: //?
[21:47:00] Condor Palazin: // deixa
[21:48:14] Jhonata Sacramento: //Ó esse cara KKK nem tinha lido kkk
[22:06:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:07] Yan Henrique: Ue//
[22:08:23] Condor Palazin: // ue ue
[22:08:43] Isaias Alves: // essa dai ja ta em uso pra krl
E ainda é IA mlk
[22:08:55] Condor Palazin: // a, sabia n
[22:09:06] Condor Palazin: // so ta representando a roupa entao foda-se
[22:09:16] Condor Palazin: // agora fudeu pra foto do rimurin
[22:09:29] Gufty Zaryark: Eu sei n - voz do Sonic /)
[22:09:29] Condor Palazin: // mas deixa pra la
[22:09:40] Gufty Zaryark: Até o jonathan sabe q essa personagem ta em uso kkkk //
[22:09:58] Condor Palazin: ☀️- Dia de praia-☀️

*Um dia bom para se curtir e comemorar, principalmente após um dia movimentado após impedir um culto maligno de causar problemas. Então, a recompensa veio aos herois que participaram dessa aventura com dimittis, steel, calisto e rimuru chegando em uma praia remota das regiões de minerva para relaxar.*

*Calisto veio trajada com sua roupa de banho, junto a dimittis mesmo que não vá entrar na piscina, enquanto rimuru esta de short apenas vendo o horizonte do mar.*

💧- Nada como um mar para relaxar nao é mesmo?

🤖- É, realmente. Então Calisto, uma partida de vôlei?

🦊- Por mim, tudo bem.

💧- Podem indo que arrumo a sombrinha.

*Assim, as meninas vão jogar um pouco de volei, tocando uma para outra, enquanto rimuru e steel montam a sombrinha para ficarem deitados descansando.*
[22:10:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:14] Jhonata Sacramento: //Sei? 🤔
[22:10:16] Condor Palazin: // agora sim algo que n precisa de 300 offs
[22:10:43] Condor Palazin: // bom, vou dormir, se quiserem interagir eu apareço amanha
[22:11:06] Yan Henrique: #voltacomaayaka//
[22:11:24] Isaias Alves: // #voltacomaayaka
[22:12:01] Gufty Zaryark: // #naoroubeaparenciadaMatsu
[22:12:23] Condor Palazin: // chega de off jesus
[22:12:50] Jhonata Sacramento: //Os cara foram em Minerva kkkk se pá apareço lá kkk Já que sei que estão lá kkk
[22:15:48] Condor Palazin: 🤖- Oh rimuru, porque você não chama a roose para ca? Ela não mora aqui em minerva?

💧- Ah bem…, eu meio que não quero preocupa-la.

*O tom do slime parece ser um pouco triste, enquanto coloca a mão sobre seu peito sentindo um pouco de dor devido a cicatriz não ter se fechado completamente.*

🤖- Para mim so esta fugindo, isso sim -_-.

💧- Ah vai, desde quando tu entende de relacionamento?!
[23:06:05] Jhonata Sacramento: //Levarei isso no presente já que o caminho do dragão é constantemente no passado!!

--------------- 14/02/2025 ---------------
[17:23:10] Jhonata Sacramento: 🏝️ PRAIA 🏖️ 

*Quando o grupo chegasse à praia, assim que pisassem na areia sentiriam uma sensação de calmaria, tranquilidade! Não era meramente por ser uma praia! Mas havia algo mais! Algo havia mudado na ilha! Mas seria algo imperceptível! Ou talvez fosse perceptível a depender da situação! Era um dia de sol com nuvens, e obviamente uma bisa leve e fria batia em ambos! Afinal o portal que naturalmente liga Minerva a Ozark estaria em Ozark, assim desaparecendo seu atalho de Kanterbury! Era algo normal apesar de ser meio estranho, repentino peculiar.*
[17:23:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:11] Jhonata Sacramento: {GLITCH}

*Com as falas de Rimuru era dito e feito! Não levaria muito tempo até um amontoado de pombos passar do nada, e do meio destes surgir Glitch com um sorriso leve e quase imperceptível!*

👑- Olha só! Parece que encontrei os visitantes!! Como vai Rimuru!? Tudo na paz?

*Diria o Arcanjo! Claramente sua aura era mais intensa! Mais impoderada mesmo atualmente do que antes pelo mesmo ter alcançado o Arcanjo e ter tudo que fez até então correndo em seu corpo como água de um rio! Glitch estaria em completa sincronia com seu systema de Origem, ambos pulavam juntos como um só! Este era Glitch em sua forma mó chapado de maconha pelo mesmo falar coisa com coisa! Mas não passaria de sono no final de tudo.*

👑- Vieram a um passeio para se divertir, que bom! Estão precisando mesmo de uma folga!
[17:31:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:34] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin  tá aí man, o pai chegou! Sem Roose pq tu não pediu kkkk//
[19:07:20] Jhonata Sacramento: 💫- OLAAAA!! VOCÊ DEVE SER O 3° A CHEGAR AQUI ESTOU CORRETO?

*Diria a voz que ecoava naquele vazio ao mesmo tempo iluminado plano!*

👑- Sim... Eu acho que sim!

💫- BOMMM! MEUS PARABÉNS! DE TODOS OS ANTERIORES VOCÊ ESTEVE INDO BEM ATÉ AQUI! TEM DEMONSTRADO MELHOR COMPREENSÃO E EMPATIA PELO POVO DO QUE OS ANTERIORES! CLARO! O ORIGINAL AINDA LHE SUPERA EM MILÊNIOS! ME REFIRO APENAS A MELHOR DENTRE AS 3 REENCARNAÇÕES QUE JÁ CHEGARAM AQUI!

*Dizia a voz num tom meio sério notável pela forma de falar e os sutis sinais de desconfiança!*

👑- Sei!! Mas não forem só 3 reencarnações mesmo não? Não deveria ser sur...

💫- SILÊNCIO!! GAROTO INGÊNUO! VOCÊ APENAS ACHA QUE FORAM 3 POIS ESTE É O OBJETIVO! AS PRIMEIRAS MEMÓRIAS DETÉM DAQUELES QUE MAIS EVOLUIRAM EM SUA CAMINHADA! AQUELAS WUE FORAM DESCARTADAS OU CORROMPIDAS NÃO ESTÃO NESTA LISTA!

👑- O que!? Como é que é? Quer dizer então que!?

💫- SIM! NÃO FORAM SÓ 3 REENCARNAÇÕES COMO ESTA PROGRAMADO PARA ACHAR QUE FOI! DENTRO DESTES 3 MIL ANOS! JÁ HOUVERAM MAIS DE 100 REENCARNAÇÕES DA ENTIDADE SUPREMA! PORÉM APENAS 3 FORAM CAPAZES DE ESCALAR DE FATO O PODER DA ENTIDADE SUPREMA! UNS SE CORROMPERAM COM SEU PRÓPRIO PODER! OUTROS SEGUIRAM OUTROS CAMINHOS! OUTROS NÃO SUPORTAREM O FARDO! ETC! APENAS 3 FORAM CAPAZES DE SUPERAR SUAS LIMITAÇÕES E CHEGAR ATÉ O VERDADEIRO COMEÇO! E VOCÊ JOVEM! É O 3° A FALAR COMIGO DESTES MAIS DE 100!

*Dizia o ser o que surpreendia Glitch naquele instante! Afinal, o mesmo achava ser a 3°! Mas agora saberia que houveram ainda mais.*

👑- Isso é... Isso é sério?

💫- NÃO SOU DE PIADAS GAROTO! EU APENAS DESPERTEI E VOCÊ VEIO A MIM GUIADO PELA VONTADE DA ENTIDADE SUPREMA! O QUE SIGNIFICA QUE O ENTRE PLANOS JULGA VOCÊ CAPAZ DE ME ENCONTRAR, E ADQUIRIR O CONHECIMENTO QUE AINDA NÃO TEM!

👑- Como assim?

💫- PRESTE ATENÇÃO JOVEM! EU SOU UM FRAGMENTO SEPARADO DO SER PRINCIPAL JUSTAMENTE POR APENAS SURGIR AQUELES QUE MERECEM! VICE FOI TRAZIDO A MIM! O QUE LHE COLOCA COMO DIGNO! PORÉM... PRECISO TER CERTEZA POR MIM MESMO! E ENTÃO POR AS CARTAS NA MESA! AS REGRAS E O QUE PRECISA PARA ME PROVAR SER DIGNO!

👑-Saquei! Manda ae! Agora fiquei curioso!

💫- BASTANTE ANIMADO! BOM, BOM, MUITO BOM! É ASSIM QUE DEVE SER! VOCÊ PASSARA POR UMA PROVAÇÃO! MOSTRE QUE É MERECEDOR PASSANDO NESTE TESTE! A UNICA COISA QUE POSSO DIZER ALÉM DISSO É... QUE A PAZ ESTEJA CONVOSCO JOVEM REENCARNAÇÃO! MOSTRE DO QUE É CAPAZ! OU MOSTRE O QUÃO LONGE VAI PARA TER PODER! PROVE SER DIGNO E ENTÃO LHE DAREI O QUE GUARDO DO MEU SENHOR E CRIADOR! UM PRESENTE DELE PRA VOCÊ!

👑- Saquei! Então vamos com isso! Manda bala!!

💫- COMO QUISER!!

*Diria a voz que ecoava no local, onde a luz se tornava cada vez mais brilhante até consumir tudo no local e cegar Glitch momentaneamente.*
[19:07:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:06] Jhonata Sacramento: 📖 As memórias do Arcanjo seriam manipuladas, tudo seria imposto sobre Glitch! Este estaria cansado e ofegante em um cenário diferente! Teria sido jogado naquele momento! Mas o próprio Arcanjo nem se quer imaginava! Para ele seria como se tudo ali fosse real, e tivesse ocorrido neste instante! Como se o antigo Arcanjo se encontrasse na atual situação! Onde o mesmo veria ao seu redor todos seu companheiros feridos ou mortos! Era visível em seus olhos o ódio como se de fato tudo aquilo fosse real! Mas o Arcanjo nem se quer lembrava que não passava de um teste! Agora... Qual o objetivo? Qual o teste? O que deveria ser feito!? Glitch não saberia! E teria que descobrir naquela situação atual! Lá estava ele frente a um oponente claramente poderoso em vista do quão a Ilha estaria destruída! Era seu pior pesadelo! O fato de não conseguir salvar ninguém e ver seu povo aos prantos enquanto tudo iria para os ares. ✍🏼
[19:18:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:01] Jhonata Sacramento: 👺- Cono pode presenciar! Seu povo foi aniquilado Arcanjo! O que pretende fazer agora? Sem ajuda? Sem credores? Sem ninguém! Sua pequena terra está prestes a ser consumida! E você não pode fazer nada! Como é? Qual é a sensação de ser impotente! Apenas capaz de observar seu mundo se destruir pouco! A pouco!

(Hahahahaaa)

👑- Calado! Você não sabe de nada! Vai pagar! E tudo que fez aqui será cobrado! Por mim!

*Diria Glitch a entidade desconhecida! Onde a mesma apenas riria em voz alta!*

👺- Você!? E vai fazer o que? Morrer como seus seguidores? Lamentável!

*Diria a entidade ainda desconhecida! Onde a mesma avançava contra Glitch mais rápido do que seus olhos poderiam ver! Atingindo o Arcanjo com um soco no estômago o arremessando para cima! Mas logo o forçando para baixo o fazendo se chocar com o chão o quebrando como um espelho! O Arcanjo cuspiria sangue com a força de tal ataque! Como já estava cansado e ofegante, mesmo sem saber o porquê! Glitch tinha dificuldade para se levantar! Onde a entidade desconhecida o atingia com uma bica o arremessando contra uma das casa ou restos de uma! Onde lá encontraria pessoas já mortas e ouviria o chorar de uma criança! Glitch se forçava a levantar até que conseguisse! Mas ao olhar para o telhado destruído veria uma chuva de fogo cair sobre a casa, a destruindo por completo, e o choro da criança se distanciar onde o mesmo se calava! Em meio aos entulhos Glitch no chão veria que a criança estaria agora morta!*

👑- Não!! Não pode ser! Eu não pude fazer nada!!!

👺- Olha só!! Entendeu agora? Você é duro na queda! Mas e... E o seu povo? Também é?

(Hahahahahaaaa) 

*Violência gera mais violência! Era óbvio! Glitch não saberia o porquê! Mas estava sofrendo por algo que o causador seria ele mesmo! Mas não teria como saber! Este Glitch caiu de para quedas! Se levantando completamente, gasto e cansado! A entidade se aproximava do Arcanjo! O segurava pelo pescoço e o levantava do chão!*

👺- Isso é o que você ganha depois daquilo! E eu farei mais, e mais, e mais! Até que não reste nenhuma alma viva em suas terras!!

*Diria a entidade que novamente atirava Glitch para longe o fazendo atravessar diversas casas! O Arcanjo se levantava insistente! Mas em todo lugar que olhava ele veria sangue! Sangue, pessoas importantes! Seu povo! Todos estavam mortos ou sofrendo por ainda estarem vivos!*

👺- Eu avisei você! Avisei que lhe traria o inferno que trouxe a mim! E aí!? Como é a sensação!

* Questionava a entidade que olhava o Arcanjo de cima!*

👑- Não... Não pode ser! Como é possível! Eu não posso cair aqui! Preciso vingar o meu povo!

*Dizia Glitch que se forçaria a levantar, e até teria um sucesso momentâneo! Até a entidade pisar no mesmo o forçando contra o chão novamente!*

👺- Errado! Você está destruído! Morto por dentro! Não vale mais o meu trabalho! Quero que sofra com a mortes que não dói capaz de evitar!

*Dizia a entidade desconhecida que tirava seu pé do arcanjo e se afastava do mesmo vagarosamente! Glitch apenas veria as costas daquele ser em meio ao caos e destruição em sua filha que o mesmo não conseguia reconstruir! E mesmo que pudesse... As vidas perdidas não voltariam!*
[19:42:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:07] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:48:28] Condor Palazin: *Rimuru esta deitado na areia relaxando, com o sol batendo no seu corpo apenas imaginando em como raios vai contar a roose que perdeu um braço. Entretanto, para um pouco de pensar nisso ao ver glich a sua frente, tampando o sol inclusive.*

💧- Eu disse que ele apareceria. Como vai yasen?

*Diz rimuru movendo seu braço esquerdo dando um tchauzinho de respeito, so que logo se levanta para se aproximar. O slime se quer teme aquela aura, ja que atualmente isso não se compara ao que sentiu em sua ultima batalha, mas compreende que o arcanjo esta mais forte que nunca.*

💧- Isso mesmo, depois de tudo que aconteceu resolvi tirar uns dias de folga.

*Nesse momento, dimittis e calisto chegam ao lado do slime para cumprimentar o rei, e junto a nikke steel vem junto onde começa a olhar fixamente para o rei de minerva, como se estivesse analisando-o.*

🤖- Ola senhor yasen, é um prazer reve-lo.

🦋- Esse é o rei daqui? Acho que você ganha de-

*Antes que pudesse terminar de falar, a nikke segura ele e o joga contra o chão para tampar sua boca com areia.*

🦊- Eu vou esperar você terminarem de conversar, estarei na barraca.

💧- Ta legal 👍
[20:34:33] Jhonata Sacramento: 👑- O que... O que eu faço agora?

📖 De maneira peculiar, a cena passaria da atual para uma onde páginas de um livro eram folhadas! E página a página Glitch parecia mais e mais velho! Seus cabelos se tornavam longos! Eles copiavam de preto e branco! Seus olhos se tornavam muchos e cheios de tristeza e rancor! Ódio! Desejo de vingança? Talvez tudo em um.

- Mestre! Encontramos! Finalmente depois de tanto buscarmos! Sabemos de onde ele veio! Sabemos onde ele está senhor! Podemos caça-lo! Matar aquele homem finalmente! O que me diz?

 Questionaria Glitch a ele mesmo! Mas com sua aparência mascarada! Aquilo era como uma extensão de sua consciência! Um anjo e um demônio! E aquele de máscara representaria o que? Era confuso! Mas o Arcanjo que nem sabe mais se seria um, seguia frio e neutro! As vozes em sua cabeça questionavam se ele estaria pronto para aquilo! Quem lhe causou sofrimento, estaria de guarda baixa! Teria família! Desejos, sonhos! Glitch estaria mais forte! Teria treinado incessantemente para este dia! Era sua chance de vingança.

 Glitch sorria de forma fria e confusa! Seria algo sádico? Uma animação? Determinação? Ou seria apenas seu lado sombrio dando as caras para que tudo fosse resolvido!? ✍🏼

📖📖✍🏼📖📖✍🏼📖📖✍🏼📖📖

*O arcanjo ao receber tal informação se levantaria com seriedade no olhar! E sangue nos olhos! Em questão de uma passada! O Arcanjo estaria nas terras daquele responsável por seu desastre! O mesmo olhava pela janela de um castelo! O homem que buscava junto a sua esposa e 2 filhos!

👑 "1 menina e um menino! Um casal de gêmeos! Interessante meu antigo conhecido!"

*Glitch estaria tomado pela sede de sangue! E olhava para ambos naquele quarto como suas presas! E estava prestes a começar a caçada.

 Glitch chegaria ao castelo com facilidade! Afinal! Seria como um assassino profissional! Uma cobra! Todo seu ânimo e vontade teriam sido destroçados naquela batalha! Não havia mais ninguém ao lado de Glitch! Apenas ele + ele mesmo! Olha do através da janela, escondendo sua presença lá estava! O casal de filhos em suas respectivas camas e dormindo! Não haveria mais ninguém ali! Glitch adentraria o quarto tranquilamente! Apenas ignorando distância e obstáculo como se nunca tivessem existido! Já no quarto dos filhos, Glitch observava ambas as crianças em um sono profundo! Os olhos de Glitch não pareciam ser os dele próprio! Eram frios e sem expressão! Como se não houvesse mais uma alma em si.*

👑 "E então!? Parece que vai ser fácil!
[20:34:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/02/2025 ---------------
[14:23:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:23:56] Jhonata Sacramento: *Glitch veria a galerinha do bem ali e sorriria! A aura de Glitch não era ameaçadora! Pelo contrário! Era acolhedora! Não era algo para se temer, mais uma presença agradável.*

- Opa!! Olá pra vocês!

*Diria Glitch aos outros, como não sei se o Steel é igual o do Max Steel vou imaginar que seja! Então seria um negócin estranho que voa! Ao ver a ação estranha da Nike enterrando o negócio estranho que voa, o Arcanjo colocaria o dedo no queixo meio confuso (🤔) e em seguida veria o Slime fundido do lado direito!*

- Ooooo!

*Glitch diria olhando para o braço da gota de água e voltaria a ficar confuso!*

- Em Rimuru? Que houve aí com o teu braço? Parece ter se ferrado legal no seu último trampo em! Deve ter sido um inimigo casca grossa! Enfim! Eu vim aqui porque senti que estava aqui! Já planejava sair tomar um ar hoje, meus últimos dias estive viajando resolvendo uma fita aí! Por coincidência planeja vir ver a praia, mas eu ia pra outra parte! Mas vi vocês aqui então vim pra cá! Roose, Riryna e Guy já chegam por aqui! Parece que o Guy queria dar uma conhecida no lugar.

*Glitch estaria como sempre, com cara de sono e falava sem parar! Mas ao terminar sua fala ele parava! Apenas observaria a raposa e ficaria confuso assim como ficaria confuso com o negócio estranho que voa!*

- A propósito... Quem é você?

*Questionava Glitch a raposa, já que só tinha visto ela como uma raposa.*

- Novidade? Bom... A população daqui aumentou! Tive que arrastar um povo de Auzawa depois de pintar uma guerra por lá (🥱) cerca de uns 5 mil sobreviventes! E também descobri uma nova ameaça na minha terra natal! O que pode ser bem problemático a propósito.

 E você 🫵🏼? Alguma novidade? (🥱)
[14:24:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:15] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[15:01:59] Condor Palazin: 💧- Nem me fale, basicamente um culto extremista em meu nome resolveu aparecer em ozark, nós fomos para la resolver e meio que o lider invocou uma arma daedrica que apagou meu braço para todo o sempre.

*Rimuru começa a cabeça um pouco incomodado pelo fato de esta escondendo isso de roose, principalmente por imaginar que ela ficaria preocupada, mas não diz nada porque tambem gostaria de vê-la.*

🦋- Você deveria parar de jogar sua única sacrad para longe. 

🤖- Pelo menos, se apresenta direito.

🦋- Ta boum ta boum.

*Steel se aproxima do rei e voa em volta dele rapidamente, so para no fim parar a frente dele esticando sua mao/braço para o rei.*

🦋- Muito prazer, sou Steel, uma sacrad viva com inteligência superior, sendo minha portadora a senhorita dimittis.

*Steel fala rapidamente, como se estivesse se vangloriando por ter uma dona como dimittis, onde ela so fica com uma cara de bunda sem acreditar que realmente ele é sua sacrad.*

💧- Hm? É verdade…você nunca viu a calisto na forma humana. 

*A kitsune se quer liga para as apresentações, por hora esta preferindo ficar no sol se bronzeando/recarregando as energias.*

💧- Temos tempo para falar desse tipo de assunto, então vai dizendo. Ah, no meu caso acho que a maior novidade é que tenho uma aluna.
[15:03:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:03:21] Condor Palazin: @Jhonata Sacramento
[15:52:36] Jhonata Sacramento: - Apagou seu braço para todo sempre? Como assim? Se perdeu seu braço original para todo sempre, é só fazer outro ué! Se fizer outro Roose não vai ficar preocupada! Eu posso resolver isso pra você se quiser! Você nunca deve ter percebido, mais Alfatih também não tinha um braço! Mas eu dei meus pulos! Posso te ajudar com isso se for do seu interesse! Afinal te devo algumas ainda!

*Diria Glitch a Rimuru enquanto gesticulava com as mãos! A brisa do vento seguia meio fria pela ligação com Ozark, mas em compensação o Sol tava top pra um dia de praia 🏖️.

Com a volta do objeto estranho que voa ao se apresentar e estender a mão, Glitch faria o mesmo segurando a "mão" do objeto ainda sorrindo.*

- Ah! Agora entendi, muito prazer Steel, eu sou Glitch! Rei/Deus Guarda dessa ilha aqui!

*Diria Glitch que em meio a sua fala bocejaria de novo, além de claramente parecer cansado e com sono! Ao ouvir que a garota era a raposa Glitch faria uma cara de surpresa!

- Ah!! Então ela é aquela raposa! Saquei agora!

*Diria Glitch sobre a raposa moça.*

- Bem não sei sua definição para tempo, mas depende muito do que pode pintar por aqui! Vai que chove ou coisa assim!

*Dizia Glitch num tom meio irônico por que mesmo com a brisa fria ainda tinha um puta sol!*

- Uma aluna? Baaah que interessante! Bem eu tenho várias alunas mais até hoje não ensinei muita coisa pra elas! Na verdade tô pensando em por um novo amigo meu aí pra esse trabalho! Mas relaxa que não é tu!
[15:52:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:52:50] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[20:50:21] Jhonata Sacramento: *Parado em tal situação! Próximo das tais crianças! Glitch estaria agora como um telespectador em seu próprio corpo! Seria como se o tempo parece naquele instante! Glitch estaria na frente de Glitch! O momento derradeiro de todo cenário criado! Tudo parecia real! Glitch se perguntaria para si mesmo se aquilo era uma visão do futuro, ou apenas uma ilusão!*

👑- Como vim parar nesta posição!

- Que pergunta idiota! Sabemos que isso é real! O que fará quando perder o controle de si mesmo! Quando a corrupção dominar totalmente seu ser? Você tem ideia do quanto isso pode vir a ser real Glitch!? Pensar que um dia vai perder tudo que foi atrás até aqui!! Já pensou nisso? Afinal! Você ainda é fraco! Você sabe que se se juntasse a mim! Seria imbatível! Seu poder! E o meu! Unidos! Seríamos imbatíveis você não acha? Se quer poder eu posso lhe oferecer isso muito mais rápido e fácil do que a forma atual! Não precisaria se preocupar em perder ninguém! Pois seríamos os mais poderosos!! Eu e você! As duas existências mais poderosas de Auzawa! Imagine como seria se estivéssemos unidos! Sem sombra de dúvidas! Ninguém nos venceria!

*Diria uma sombra que gesticulava com as mãos enquanto falava! A mesma se movia como um vulto se aproximando de Glitch, e seguria suas falas!*

👑- O que... Mas quem é você afinal?

*Questionava Glitch a sombra!*

- Quem sou eu? QUEM SOU EUUU!! Não é óbvio? Eu sou você!

👑- Não, não não! Você não sou eu! Nunca seria!

- Como não? Eu sou sim você! Você quando perder tudo e te sobrar apenas ódio e desejo de vingança! Não pode me negar assim! Um dia você verá que é verdade!

👑- Não! Não tem perigo! Eu nunca seria tão frio! Ruim! Ou maligno como a energia que sinto vindo de você! Corrupção você diz! Nunca me deixarei ser consumido por você! Posso ser o mais poderoso mesmo sem você!

- Você tem certeza? Não é o que parece! Já que precisa de mim para usar suas habilidades! É questão de tempo até estar em uma situação em que não poderá evitar de exceder o limites! E neste dia será consumido! E quando for... Serei eu em seu lugar e você como telespectador! E não vai haver nada que poderá fazer sobre isso! NADA!

👑- Não! Você tá enganado parcerin! Nunca me deixarei ser levado por você ou sua má índole! Sirvo somente a mim mesmo! E eu mesmo sou aquele que defenderá sempre seu povo com unhas e dentes! Sempre foi assim! E assim continuará sendo! Não me darei ao luxo de me entregar a corrupção que emana de você! Sou um agente do bem, da paz, esperança, tudo que meu povo precisar eu vou ser! E assim nunca chegará o dia em que você ficará no controle! Eu escrevo e decido meu próprio caminho! E você não é esse caminho! 

É! Isso mesmo! Desde que acordei nesse mundo! Trabalhei para salvar todo mundo em meu caminho! Seja aqui ou em Auzawa! Nunca deixei aqueles que considero meu povo na não!

*Dizia o Arcanjo enquanto o mesmo se recordaria de tudo que já passou até ali! De quantas pessoas e quantas vezes salvou pessoas! De quantas vezes iluminou o caminho dos caídos! Quanto conhecimento adquiriu, o quão longe chegou em su jornada! Tudo começaria a correr em suas lembranças pouco a pouco! Os olhos de Glitch brilhavam! Não gaguejaria em suas falas pois sabia que ele não era aquele ser, assim como nunca seria.*

👑- Não importa o apuro ou a dificuldade! Vou superar meus limites toda vez! Além do mais... É disso que vem minha determinação! Não importa o desafio ou a dificuldade! Eu nunca vou recuar pelo meu povo! E nunca deixarei de ser esse agente da paz que venho sendo até hoje! Negarei sua existência! E irei me fortalecer cada vez mais, até que você seja apagado!

- Olha quanta determinação garoto! Vai ser um jogo interessante! Sua luz contra minha corrupção! O quanto está disposto a aguentar isso em!? Quando o dia chegar veremos se tais palavras não são meras palavras vazias!

👑- Não são! Eu nunca me tornarei esse monstro que você faz de mim neste lugar! Suas ideias são idiotas! Pode tentar como quiser! Eu sempre vou voltar e trazer a calma e conforto que eu tanto prezo aqueles que confiam e dependem de mim! Não existe incentivo maior do que esse... Você não passa de uma sombra que sonha um dia apagar a minha luz! Você é raiva e ódio! Eu sou paz e esperança para as pessoas que salvo e estou sempre ajudando! Jamais deixarei minha alma ser manchada por algo como você!

*Dizia o Arcanjo encarando friamente a sombra à sua frente! No começo Glitch estarei deprimido e confuso! Porém com o decorrer de tudo, as lembranças e sentimentos ferviam no Arcanjo que despertava para si! Glitch encarava a criatura com seriedade e sinceridade em cada palavra.*

👑- Agora... Se ponha em seu lugar!

*Diria Glitch onde sua aura seria emanada poderosamente! Dominando todo aquele espaço! A sombra epenas sorriria para Glitch, pouco antes de haver um estouro de luz apagando todo cenário em que o Arcanjo estava.*
[20:50:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/02/2025 ---------------
[02:45:43] Jhonata Sacramento: *Ao despertar entre aspas, Glitch estaria no mesmo plano iluminado de antes frente ao mesmo brilho dourado de antes!*

💫- VEJO QUE RETORNOU! MEUS PARABÉNS! CONSEGUIU SAIR ILESO DA CORRUPÇÃO, O QUE SIGNIFICA QUE VOCÊ FOI ABENÇOADO PELO DOM DO REPATRIADO!

👑- Repatriado? Já ouvi algo sobre isso! Ou vi!

💫- É FATO QUE REPATRIADO É UM DOM RARO! SE NÃO O TIVESSE TERIA DEIXADO DE SER VOCÊ E SERIA CONSUMIDO PELA CORRUPÇÃO DE IMEDIATO! OU SEJA! SER OU NÃO SER UM REPATRIADO NÃO SUCUMBIR A CORRUPÇÃO! SÃO COISAS QUE DEVEM SER ANALISADAS! POR SORTE VOCÊ É UM! HOUVERAM AQUELES QUE SUCUMBIRAM A CORRUPÇÃO ANTES MESMO DE ME ENCONTRAR! COMO DITO VOCÊ É O 3° A CHEGAR ATÉ AQUI E SOBREVIVER A CORRUPÇÃO! DOS 3 O 1° NÃO ERA UM REPATRIADO, MAS TEVE SUCESSO NESTE MESMO TRABALHO! DEVO DIZER QUE VOCÊ PASSOU NO SEU TESTE! O FATO DE IR CONTRA A CORRUPÇÃO E RETORNAR! MANTER-SE FIRME EM SUA IDEIA DE PROTEGER SEU POVO! TUDO ISSO ME FAZ CRER QUE ESTA NO CAMINHO CORRETO! CONO RECOMPENSA LHE DAREI O FRAGMENTO QUE EU REPRESENTO! PORÉM... SE DESVIAR DO CAMINHO REMOVEREI O MESMO! SEREI SELADO NOVAMENTE E ME TORNAREI INCAPAZ DE SER USADO! ENTÃO ESPERO QUE SIGA COM A SUA INDOLE! COMO UM FRAGMENTO DOS PODERES AINDA SELADOS DA ENTIDADE SUPREMA SEREI DESPERTO EM VOCÊ! UMA DAS CAPACIDADES MAIS MARCANTES DELE ERA SUA CAPACIDADE DE PROPORCIONAR A CALMARIA, ESPERANÇA, PAZ! HOUVE UMA PASSAGEM ENTRE SUA HIERARQUIA ATÉ AQUI, UM PONTO CHAMADO VIRTUDE! VOCÊ NÃO FOI CAPAZ DE ALCANÇAR TODO POTENCIAL DESTA POSIÇÃO! ESTOU AQUI PARA LHE DAR ACESSO PARCIALMENTE A ESTAS HABILIDADES QUE VOCÊ DESCONHECIA ATÉ ENTÃO! E ESTA É UMA DAS CAPACIDADES MAIS MARCANTES DA ENTIDADE SUPREMA! MAS TAMBÉM É A QUE REQUER MAIS RESPONSABILIDADE PARA CARREGAR! VOCÊ AGORA RECEBERÁ SUA VIRTUDE! E DEVERA CUMPRIR COM ELA.

*Com toda conversa rolando, do lado de fora já teriam se passado mais de 1 hora que Glitch estaria meditando, como consequência daquela situação, também seria como se Glitch envelhecesse mais a cada minuto! Cabelo longo, físico mais escrito! Todo seu corpo conquistado recentemente se tornava mais e mais próximos do ideal para Glitch sem que ele se quer notasse! Com a situação recente e a conversa sobre virtudes e um poder a ser recuperado, a sala em que estavam parecia ser afetada meramente pela aproximação de Glitch ao momento derradeiro.*

💫- SE ENTENDEU QUE BOM! ÓTIMO! SE NÃO RESUMIREI A VOCÊ! ESTAREI ENTREGANDO A VOCÊ A VIRTUDE QUE TROUXE PODER, FAMA E PRESTÍGIO AOS ANTERIORES A VOCÊ! É UM PODER GRANDIOSO, PORÉM NÃO É DE GRAÇA! VOCÊ DEVE SER AGORA E CONTINUAR SENDO DIGNO DESTE MESMO PODER! VOCÊ CONCORDA COM OS TERMOS?

👑- Sim! Afinal de contas... Meu objetivo é me tornar cada vez mais poderoso e capaz! Então sim! Eu aceito os termos! É só ser como eu sempre fui!

💫- HUM! CERTO! ENTÃO QUE SEJA! VOCÊ AGORA DETÉM O PODER QUE EU MANTIVE SELADO ATÉ ENTÃO!

*Diria a voz que ecoava em meio a luz! Glitch apenas acentia com a cabeça!*

👑- Certo!

*Com tudo dito! A luz aumentava e se tornava ainda mais brilhante! E de uma luz aquilo viria a se tornar uma energia que começaria a se juntar ao corpo do Arcanjo! Se acumular no mesmo! Como uma camada dourada que encobria o corpo do mesmo! Era uma energia caótica a princípio, mas começaria a se organizar e se concentrar até se tornar algo ordenado e que percorria o Arcanjo com precisão até ser absorvida por ele e desaparecia se armazenando em seu interior e todo seu ser se transformando naquilo que deveria ser, assim deixando aquele espaço que começaria a se afastar conforme a energia/luz se armazenava em Glitch, até que o Arcanjo estivesse no plano Entre Planos cuja a visão seria o espaço como sempre! Lá Glitch estaria frente a frente com Alfa!*

🌐- Olá!! Parece que alcançou, um dos fragmentos não é!? Intrigante! Mas combina com você essa! É uma boa combinação!

👑- É! É interessante mesmo! Muito interessante!

🌐- Ótimo! Vai aprender rápido poxa! E qualquer dúvida estou aqui deste a Entidade Suprema sabe! Então tudo que está para aprender ou sabe! Eu sei exatamente como funciona!

👑- Hum! Menos mal! Que bom que tem você pra me explicar estas coisas.
[02:45:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:54:00] Jhonata Sacramento: *Tudo ocorreria rápido para Glitch! Mas para aqueles que aguardavam que o mesmo despertasse já teriam se passado mais de uma tarde! Com a conversa com Alfa finalizada, Glitch voltava a si despertando na parte interna da montanha, abrindo seus olhos vagarosamente, e vendo os de mais conversando entre si, e Guy lendo alguma coisa num sofá de pedra!*

🐉- E ala! Parece que ele não morreu! Acordou o cara!

*Diria Guy que se levantava deixando o livro sobre o sofá e indo até o Arcanjo.*

🐉- EAE.. como foi? Espero que bem! Porque faz tipo, sei lá! Uma tarde inteira que você tá aí!

*Diria Guy onde Glitch chacoalhava a cabeça e levava a mão na mesma percebendo seu cabelo longo! Sua aparência ali era similar a sua aparência naquele futuro posto à frente de Glitch em sua conversa com a luz.*

👑- Eu acho que deu tudo certo!

*Diria Glitch que olhava para suas mãos e se levantava! Ele estalou os dedos e toda sua roupa se alterava, se tornando uma roupa mais apropriada para si!*

👑- Me sinto muito bem depois desse momento meditação! Sinto que recebi algo bem incrível nessa conversa!

🐉- Conversa?

👑- Sim! Lá falei com alguma coisa que não sei o que é ainda! Mas sinto que passei no teste daquilo! E agora... Recebi algo de grande valor e que ajudou no nome da entidade suprema no passado! A paz! Por isso me sinto tão bem! É como se nada pudesse tirar minha paz de espírito, e eu estou disposto a dar o meu melhor para manter também a paz daqueles que me reconhecem, e que confiam em mim.

*Diria Glitch sorrindo com cada fala sua! Onde Tomoe se aproximava do mesmo e sorriria.*

🐉- Seja bem vindo de volta Glitch!

👑- Obrigado Tomoe! Obrigado a todos vocês também por me ajudarem em tudo isso!

🐉- Não esquenta, relaxa que vem coisa pior mais pra frente! Mas agora sugiro que descanse um pouco! Volte a sua terra, e descanse! E então... Retorne para seguir para os próximos andares!

👑- Hum! Valeu! Acho que vocês tem razão! Mas não se esqueçam! Quando eu vencer está montanha toda! Levarei todos vocês a minha terra! Pois minha terra também será a terra de vocês!

🐉- É bom ouvir isso! Vamos aguardar este dia!

👑- Podem anotar isso viu! Enfim! Eu vou indo lá! Voltarei daqui alguns dias!

🐉- Certo! Até logo... Rei Dragão!

👑- Até!

*Com isso Glitch andaria até a saída, onde lá o mesmo estaria livre para abrir suas asas novamente! Ao abri-las, Glitch finalmente voou novamente para Minerva pensando sobre tudo até então! O mesmo gostaria de terminar logo aquela montanha! Mas ao mesmo tempo sentia que não deveria exagerar, afinal... Nem ele mesmo estava acostumado a seu novo eu e nova forma de fazer as coisas! Seu novo poder dominante! Ele sabia que precisaria se acostumar com aquela nova combinação.*
[16:54:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:59] Jhonata Sacramento: THE END
[17:21:34] Jhonata Sacramento: 🥋 TREINAR É IMPORTANTE 🥋
(Script Treino)

NÃO PARECE JUSTO
[17:21:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:48] Jhonata Sacramento: *Glitch estaria na arena que perambulava pelas terras de Minerva! Frente aos portões de entrada, onde Glitch os abriria e adentraria o local! Já dentro do mesmo o Arcanjo estaria no meio da arena, ele suspirava fundo e se esticava, logo ficando aposto! Com isso o Solid Vision era ativado onde o lugar escuro e meio vazio começaria a se transformar! Tomando forma de um cemitério de guerreiros, espadas espalhadas por todo lugar! Glitch observava todo cenário e sorria!*

👑- Vamos ver se você é boa mesmo arena! Já que vou treinar! Preciso de inimigos!

*Dizia Glitch onde o Solid Vision voltaria a rotacionar, com isso todas as espadas no local poderiam ser tratadas como túmulos! Das mesmas começariam a se desenterrar diversas criaturas de cada espada! Aos poucos em volta de Glitch estaria cheio de criaturas esqueléticas como zumbis!*

👑- Olha só!! Parece que vai ser interessante mesmo isso aqui!

*Haveriam diversas destas criaturas! E o Arcanjo era capaz de saber exatamente quantas tinham! Ficando claro para Glitch que haviam cerca de 200 zumbis daqueles dentro daquele espaço! E todos pareciam agressivos.*

👑- Uns 200 então!? Entendi! Se não pode superar na força, opta pela quantidade! Saquei! Bom! Acho que vai dar pra treinar um pouco assim! Gostei!
[18:07:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:09:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:43:58] Jhonata Sacramento: ⚔️ BATTLE 🛡️

Glitch X 200 criaturas...

👑- Vamos começar!!

*Dizia Glitch onde os monstros avançariam pegando escudos do chão e espadas cravadas no mesmo! Estás iriam na direção de Glitch em peso! Quando estás se aproximavam, Glitch perceberia o primeiro que o atacava pelas costas com uma espada num ataque vertical de cima para baixo! Ao chegar perto Glitch se virava para o mesmo defendendo o ataque pondo os braços em X a frente do ataque! A lâmina atingia o braço de Glitch mas na verdade nem se quer tocaria seu corpo de fato graças a camada de gravidade sempre ativa em si, que diminuiria a velocidade do ataque além de repelir a lâmina para que a mesma não tocasse o verdadeiro corpo de Glitch! O Arcanjo sorriria e em seguida chutaria o zumbi com a perna direita jogando contra outros a sua esquerda onde vários cairiam no chão! Mas da sua diagonal, nas costas vindo pela direita estariam mais 2 um com clava e outro com espada! Glitch notaria tal ação, logo se vira do Pará estes e estalando os dedos!*

👑- Zushi-no Mi! Atração Gravitacional!

*Com o estalo de dedo um ponto entre os zumbis atrairia ambos um na direção do outro onde estes se chocavam entre eles com  força de 20 T, e estes caiam no chão! Mas cerca de 20 avançavam juntos fechando um circo em Glitch que novamente  sorriria!*

👑- Isso vai ser bem legal! Repulsão!

*Diria o Arcanjo novamente estalando os dedos expandindo uma bolha de repulsão gravitacional que se expandia por 10 m² empurrando todos os zumbis próximos para trás! Nesta deixa Glitch saltaria para o céu!*

👑- Antigravidade!

*Diria num tom sério e quando erguia sua mão para cima! Com isso os estilhaços do chão destruídos pela repulsão de antes começariam a flutuar no céu! E uma aura dourada emanava de Glich fazendo dos estilhaços diversas lanças e adagas através de seu aspecto da recriação, recriando os estilhaços como tais objetos de pedra! Neste instante os zumbis se levantavam! E o Arcanjo sorriria novamente baixando a mão!*

👑- Zushi-No mi! Aceleração de gravidade!

*Com sua fala a gravidade dentro de 20 m² aumentaria empurrando as lâminas e lanças junto ao aumento da gravidade contra o chão! Os zumbis seriam empurrados junto, e seriam presos no chão sem se mover enquanto choveria adagas e lanças de pedra sobre os mesmos.

👑- Menos 20! Só faltam 180!
[18:44:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:44:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:46:57] Jhonata Sacramento: 📜  NÚMERO DE INIMIGOS ✍🏼

💀 180/200 ☠️
[19:07:05] Jhonata Sacramento: *Com isso o Arcanjo descia ao solo rapidamente onde ao aterrissar o mesmo se quebrava gerando uma pequena cratera! Com isso Glitch avançaria para o meio numa velocidade Mach 5! Ao chegar no meio dos zumbis o Arcanjo desferia um soco na cara de um dos zumbis que seria jogado para longe, das suas costas outro o atacava com uma espada, mais Glitch se virava e agarrava a lâmina dando um gancho no zumbi que teria sua cabeça separada do corpo! O Arcanjo então chutava o zumbi já morto, se voltando a outros 3 que vinham à frente, Glitch agarrava outro ataque de espada, quando o Arcanjo segurava a lâmina, a mesma se desfazia em prata derretida! Logo se virando para os outros 2 dando um cruzado de esquerda naquele da direita, e um cruzado de direita naquele da esquerda! O Arcanjo passaria sua mão esquerda em sua boca meio ofegante! Mas ao sentir um que viria de suas costas Glitch conseguiria virar o atingindo com um parafuso que também destruía a cabeça daquele atingido! O que teria perdido a espada avançaria com as mãos nuas dando socos aleatórios como alguém que não sabe brigar, seria onde Glitch apenas se afastaria para trás e se abaixava fazendo com que este errasse o soco! E em um movimento rápido Glitch o agarrava pelo crânio atingindo o mesmo contra o solo que também seria destruído! Com isso mais uns 10 se aproximavam, e como Glitch teria destruído o crânio daquele o Arcanjo estaria com a mão no chão, onde do mesmo nasceriam lanças de pedra que empalavam os zumbis próximos os derrotando!*

👑- Isso tá cheio de adrenalina sabia!!? E ainda faltam alguns!!

*Dizia o Arcanjo que se levantava vagarosamente enquanto os demais se aproximavam de si! Mas Glitch não perderia o entusiasmo ou animação com o combate, mesmo que fosse um treino!*

👑- Muito bem... Vamos prosseguir com isso!

📜  NÚMERO DE INIMIGOS ✍🏼

💀 162/200 ☠️
[19:07:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/02/2025 ---------------
[12:05:58] Condor Palazin: - Eu não sei explicar muito bem…mas basicamente falando a energia demoníaca é algo formado do esquecimento correto?

O golpe que recebi parece ter sido tao impregnado de energia demoníaca que desintegrou meu braço e fez essa cicatriz, alem disso toda vez que tento regenera-lo é como se a inexistência continuasse o apagando.

*Entao, ele tenta curar seu braço apenas para demonstrar, onde por um momento é possível ver os fios de mana se realinhando para no fim desintegrar.*

- Viu? Bem, mesmo que eu adorasse que você o regenerasse, vou recusar, foi um descuido meu e tenho que conviver com isso de qualquer modo.

*Dimittis se aproxima do rei de minerva apenas para acompanhar steel, enquanto o ser de metal parece analisar a energia do arcanjo.*

🦋- Prazer ai. 

🤖- Steel é minha arma sagrada, ainda quero entender como isso funciona, ate hoje nunca ouvi falar de uma nikke com sacrad.

🦋- E desde quando tem que ter histórico? Eu lhe escolhi, oque importa é isso.

*O tom do robô parece ser bem relaxado, enquanto dimittis parece não se importar muito com isso.*

- Nah, eu to trabalhando num projeto para me fortalecer, na ultima batalha nem eu sei como ganhei…

- Parecia que tinha paralisado o meu inimigo no tempo, sendo que ate mesmo eu sei que isso é impossível de fazer.

*Ao falar sobre alunos, ele fica um pouco cabisbaixo porque lembra do fato que o pai dela ser quase um Deus onipotente e ter conversado de igual para igual sem saber de inicio.*

- Interessante ne? Hehe. Ela parece usar poderes de criação que nem você, algum dia lhe apresento para conversarem sobre.
[12:33:33] Jhonata Sacramento: *Glitch olhava para a ação e ouviria as falas de Rimuru atentamente! Logo vendo o braço começar a renascer e depois desaparecer de novo! Glitch olhava meio intrigado! Mas riria!*

- Certo, certo! Eu entendo que queira ficar com a cicatriz! Cicatrizes marcam o homem! Mas não se engane! Eu poderia recriar seu braço de volta! Afinal! De tudo que já fiz com meu poder mais frequente fui capaz de compreender que ele não vem da mana! Não sei de onde vem em específico! Mas te garanto que dificilmente algo impediria que funcionasse! Mas por sua vontade deixarei você com a cicatriz! E em todo caso nem precisa criar outro braço biológico como o comum! Poderia ter uma prótese 🦾! São bem eficazes também! Alfatih faz bom uso da prótese dele! E você com uma daquelas! Baaah! Seria bem apelão! Se quiser eu te faço uma no seu estilo também! Não vai ser uma regeneração de braço, tão pouco recriar o que perdeu! É um objeto que pode substituir o que tinha aí!

*Ao fim da fala Glitch voltaria sua atenção a Dimittis e Steel ainda intrigado com o objeto voador estranho! Ao ouvir sobre ser uma arma sagrada de uma nikkei, Glitch olhou com ainda mais surpresa!!*

- Caramba!!! Que interessante! Sou novo aqui, mas tenho receio que nunca tenha havido algo assim de fato! Muito interessante isso! E essa sua sacred deve ser como The End! Uma arma viva de certo modo!

*Ao ouvir Steel falar aquelas palavras do eu te escolhi, Glitch riria de leve!*

- Parecem se dar bem em! Mas então! Essa sua sacred é o que afinal? Parece uma forma de vida mas é bem peculiar! Que espécie mais intrigante!

*Após dizer Glitch ouviria possivelmente Rimuru falando sobre se fortalecer! E se mostrava interessado no tal projeto!*

- Um projeto você diz? E que projeto seria este?

*Ao ouvir sobre não ser possível paralisar alguém no tempo Glitch soltaria uma alta gargalhada! E voltava a si após alguns segundos!*

- Imagino que mesmo que seja possível seja algo bem difícil! Algo de um nível completamente diferente! Porém... Existem outras formas de fazer isso! Combinando capacidades suas temo que seja possível fazer algo similar! Mas iria requerer um bom estudo de suas capacidades para encontrar a forma perfeita de combiná-las! Com tudo que passei até então, me dei conta de que para não precisar usar diversas habilidades ao mesmo tempo, basta começar a uni-las criando habilidades ainda mais incríveis! É fácil certas coisas e outras já não!

*Ao ouvir sobre a aluna e apresentar! Glitch pensaria um pouco com a mão no queixo, e depois olhava para Rimuru (🤔)*

- Certo! Poderia traze-la aqui em algum momento! Creio que seria interessante apresentar o lugar onde você vai trabalhar como líder de um grande exército! Poderia até usar sua aluna para aprender com os guerreiros que você treinar e vice-versa! Seria divertido!

Uma habilidade de criação!? Hmmm muito interessante! Ela deve ser bem forte então eu imagino!

*Dizia o Arcanjo num tom animado! Onde o mesmo olhava para o céu e para o mar!*

- Parece que logo eles chegam aqui! Estão perto já! Mas parece que não vieram só os 3 (🤔).
[12:36:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:07:26] Condor Palazin: 💧- Uma prótese? Olha, eu ainda estou pensando nisso tambem, mas acho que tento desenvolver a minha criando um item demoníaco, sem ofender sua oferta é claro.

*Ao falar sobre a origem dos poderes, rimuru inclina um pouco a cabeça intrigado, mas rir um pouco como se ja imaginasse esse fato.*

💧- Sendo sincero, acho que isso ja era bem obvio. A um tempo atras, estudei sobre a energia demoníaca para aprender uma das minhas magias mais poderosas, e em um dos capítulos mencionava algo chamado éter negro, alem de um aviso da dizendo que não estava pronto para receber a explicação do que seria.

- Mas, depois de alguns eventos, acho que comecei a imaginar do que se trata, e acho que seu poder pode ser uma oposição a esse tal éter negro.

Sinceramente, não entendo muito sobre, mas suponho que esse eter  negro não so seja a origem dos poderes demoníacos como diz o livro, mas também faz nossa essência ser corrompida dependendo da energia posta.

*Para conscientização, Rimuru não sabe oque o eter negro faz, nao sabe literalmente nada do que se baseia, mas devido aos eventos no erick(esqueci o nome), ele começou a imaginar do que se trata, alem das pequenas informações dadas no livro que estudou a energia demoníaca.*

💧- Imagino que seu poder seja o oposto, não so esse poder de reconstruir mas também a energia sagrada como um todo. 

*Rimuru resolve parar de falar sobre assim que dimittis chega, para não envolver nesse tipo de assunto tao cedo, como mal liberou uma sacrad recentemente.*

🤖- The end seria sua sacrad senhor yasen? Eu diria que é isso tambem, mas ela sempre foi…viva?

*Diz enquanto olha para Steel se perguntando como um ser desse estilo realmente é alto consciente, enquanto steel nota o olhar dela.*

🦋- Para sua informação sacrads tem uma variedades, ja que se baseia na imaginação, se ela ja tinha alguma consciência desde sempre seria do meu tipo, se não poderia dizer que despertou.

🤖- Ohh, não imaginava que isso era possível, impressionante.

*Steel, ao ser chamado de especie, ele fica levemente irritado pelo fato de quer é uma personificação da energia sagrada, não uma simples especie.*

🦋- Olha, a minha forma foi baseada na essência dela, não sou uma especie, sou um ser único e sempre serei.

*Steel e dimittis continuam a conversar normalmente, ate o slime comentar sobre seu projeto, onde ficam interessados.*

💧- Hehe, parece que meu marketing foi um sucesso. Pois bem, eu pensei em…

*Diz rimuru se virando para causar mais drama e entusiasmos, levantando o braço aos poucos ate o mar para enfim dizer.*

💧- Aprender a cozinhar 👍.

*Diz rimuru dando um joinha pro mar e virando o rosto com cara de nerd 🤓, fazendo steel e dimittis cairem de cara na areia de tao merda que é o projeto.*

💧- Com toda certeza sim, mesclar técnicas é uma boa ideia, so que por hora vu focar em aprimorar as técnicas que tenho no momento. Desse modo, fico com melhor qualidade em vez de só quantidade.

*Rimuru apenas concorda com a cabeça ao falar que ele iria ser lider de um exercício, so que ele pensa um pouco e fica com o queixo caido.*

- Pera pera pera, eu sendo lider de um exercito?! Assim, ok…eu consigo, mas meu deus, que susto repentino…

Bem…, forte imagino que seja mesmo, ela sabe lutar muito bem e sabe usar a mana como ninguém. 

*Ao falar que viria maus do que as 3, ele fica um pouco confuso com isso, ja que não imagina quem poderia estar com o resto do grupo.*
[19:16:42] Jhonata Sacramento: *Yasen ouviria Rimuru como sempre! Logo sorrindo! Com a fala ligada a Aether negro, automaticamente uma marca se iluminaria em Glitch! Onde a areia começaria a flutuar próxima a Glitch, e consequentemente a areia se tornava de grãos negros misturados ao roxo dark gerando um pequeno moinho de vento que era como um tubo! E depois a areia se espalharia novamente onde do tubo surgiria Exty vulgo Entidade de Extinção!*

👁️‍🗨️ Não!

*Diria Exty após aparecer! Onde Glitch olharia para a mesma que ao surgir passava uma vibe meio obscura!*

👑- Exty? O que tu veio fazer aqui?

👁️‍🗨️ Eu estava ouvindo a conversa! E receio que seja lá o que é usado para a habilidade de recriação do mestre não é nem Aether nem Dark Aether! Não posso falar muito sobre isso já que nem um nem outro é capaz de usar ainda! Mas te garanto que essa habilidade de recriação não é nem um nem outro! Mas não faço ideia do que seja!

👑- Ah! Então você sabe o que é?

👁️‍🗨️ Sei sim! Eu e Tet sabemos na verdade! Mas somos opostos! Esse Aether negro que o garoto diz é aquilo que eu uso para minhas capacidades! E o Aether é algo que Tet usa para sua habilidades! Mas somos de níveis completamente diferentes! Eu e Tet mesmo que eu seja um fragmento do meu eu verdadeiro estamos em um nível diferente do de vocês!  Não eu em minha forma aqui! Mas eu lá no universo do apocalipse! Mas se eu fosse vocês se preocuparia mais com isso mais pra frente! Vão aprender naturalmente com o tempo!

👑- Entendi! Que interessante! (🤔)

*Diria Glitch após as falas de Exty! Logo ouvindo o questionamento de Dimittis quando a conversa em questão era cessada!*

👑- Sim sim! The End é uma das minhas Sacreds! E ela sempre foi viva na verdade! Ela é pouco diferente! Ela retorna toda vez que uma reencarnação de mim nasce! Mais apenas mostra sua consciência quando a reencarnação em questão alcança um certo nível de poder! Quando ela se torna consciente, os poderes dela aumentam! Por isso tem que ser apenas quando o reencarnado chega a um certo nível! Onde ela tenha certeza que o Reencarnado não vai usar seu poder para fins malignos! Ao ouvir Steel Glitch botava a mão na nuca e sorria como sempre!*

👑- Tô ligado! É que assim! The End lembra um anjo! E Exty um demônio! Disse espécie por não saber o que você parece! Mas não é humano, fada, anjo demônio ou algo assim! É peculiar! Desculpe se pegou mal!

*Diria Glitch que voltava a sua postura!*

👑- A propósito! Está aqui é minha outra Sacrad! A Exty ou Entidade de Extinção! Ela também é uma forma de arma que pensa e age por conta própria!

*Diria Glitch um pouco mais sério! Ao ouvir sobre cozinhar Glitch apenas olharia e riria novamente! Ao ouvir o Slime falar de sua aluna o mesmo ficaria intrigado!*

👑- Que interessante!

*Logo com a surpresa de Rimuru sobre o exército Glitch ficaria enxaguado de novo! Já que foi dito a Rimuru que ele seria por Haruhime a Dimittis! Mas Glitch imaginava que a Nikke do Slime não tivesse comentado com o mesmo! Mas o arcanjo não se importava, se não tinha sido dito ainda Glitch teria dedado agora.*

👑- Sobre mesclar habilidades! Você pensa pequeno! Não estou dizendo para criar novas habilidades! E sim mesclar uma à outra pra ficarem mais fortes! Você pode misturar coisas pra fortalecer outras! Eu comecei a treinar isso por ter um novo estilo de combate atualmente! Então descobri que dá pra ser bem divertido!

*Diria Glitch ainda sorrindo para todos ali! Logo o Arcanjo bocejava (🥱)! Onde o mesmo da areia criava uma poltrona que o mesmo caia sentado.*

👑- Caramba... Acabei de sair de um treino que eu estava na arena que perambula, foi quando senti vocês por aqui! E então vim!

*Exty ainda estaria invocada ao lado de Glitch em pé e observando o horizonte.*
[19:18:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:59] Condor Palazin: // companheiro, desde quando pode ter 2 sacrads?! Eu sei que a baal tem 2, mas é a baal
[19:29:11] Jhonata Sacramento: //Tu ainda não sabia que a Entidade de Extinção era outra Sacrad? Baaah que fase! É uma longa história por de trás dela acredite 😅 é até confuso kkk
[19:29:23] Isaias Alves: // desde sempre
[19:29:31] Jhonata Sacramento: //Ela é bem diferente do que tu pensa! Kkk
[19:29:49] Isaias Alves: // se for herdada
Por contrato
Ou alguns outros metodos

Da pra ter 2 sacred, mas so uma é "desperta" sua
[19:29:57] Isaias Alves: // o objetivo da Kyuushou e pegar a Sacred do Albion
[19:30:03] Condor Palazin: // prefiro ficar so com uma sacrad e focar nela,
[19:30:15] Condor Palazin: // online, um MMO rpg de mundo aberto
[19:31:01] Condor Palazin: // desculpa, eu tive que fazer a piada
[19:31:38] Jhonata Sacramento: // Entidade de Extinção é selado/contrato!
[19:32:53] Jhonata Sacramento: //Logo Glitch pode usar os poder dá Entidade de Extinção! Que é a Sacrad mais poderosa dele por hora! 🤔 Até descobrir o quanto pude evoluir da The End
[19:53:32] Condor Palazin: 💧- Ah, é você. Então basicamente você é uma representação consciente de algo capaz de controlar dark eter, enquanto tet é um ser capaz de controlar o Eter? 

Independente disso, pelo menos vou ter que atras de conhecimento sobre para evoluir, se terei que enfrentar deuses preciso superar meu nível atual mesmo que eu va ter que quebrar as leis do seu universo…

*Com a sua fala ele parece um pouco mais serio, indicando que esta mais determinado a se transformar naquele que controla o tempo, mas finaliza sua conversa por ali.*

🦋- Muitas vezes sacrads se baseiam nos lados ambíguos do ser, ela é uma representação mais angelical porque demonstra pureza, ja a outra nao acho que seja apenas pelo ser selado, mas tambem por parte ser sua essência sobre e como se assimilaram.

🦋- Não tenho raça por ser único, fui criado pela imaginação dela, claro, existem histórias sobre um povo similar a mim, mas eu sou o único capaz de ser quem sou.

🤖- Como assim, outros similares?

🦋- Outra hora…

*Rimuru rir com a fala das tecnicas, como se oque falou nao fosse uma novidade ja que ja faz algo desse tipo.*

 💧- Isso eu ja faço, a questão é que entre eu tentar usar essa mesclagem a cada minuto, prefiro ir por partes ate chegar em uma combinação para o momento.

💧- Bom, vamos aproveitar a praia ate elas chegarem, ficar conversando sobre isso não ta ajudando a relaxar.

🤖- Verdade, vamos jogar volei?!

💧- Bora! Ah, so tenho um braço 😓. Mas isso não importa, bora!!

*Todos ali vão começar a jogar volei juntos, apenas esperando o yasen tambem participar.*
[19:54:16] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento desculpa por narrar baixo, to sem ideia de conversa
[20:09:13] Jhonata Sacramento: //Ovo mudar a aparência da Roose e Rimuru não vai conhecer
[20:09:32] Condor Palazin: Ele reconhece, confia//
[20:09:48] Condor Palazin: // demonio do tempo nunca esquece
[20:10:15] Condor Palazin: // mas que ele morrera ele vai
[20:10:49] Jhonata Sacramento: //Não cara literal vou mudar KKK não literalmente! Mas é um disfarce 🥸
[20:11:48] Condor Palazin: // blz 👍, vamos ver hehehe
[20:13:33] Jhonata Sacramento: // Ao reescrever a origem dela com permissão e a pedido dela! Serve pra dificultar a localização dela em meio a uma multidão! Ela pode copiar entre uma aparência e outra! Mas na vdd isso é tudo desculpa pra eu ter um repertório de imagens maior de uma personagem que eu conheço muito bem por ser viciado em Yu-Gi-Oh! Kkk
[20:14:14] Condor Palazin: // blz blz 👍
[21:16:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:17:04] Jhonata Sacramento: Jhonata iniciou uma ligação.
[21:17:05] Jhonata Sacramento: A ligação terminou.
[21:17:24] Jhonata Sacramento: *Com o fim da conversa, Glitch seguiria sentado com Exty ao seu lado! Onde ambos olhavam a galera jogando, e Glitch se perguntava como raios Rimuru iria fazer um saque (🤔), enquanto isso Glitch sentiria a aproximação de seu aliados! Onde finalmente os mesmos chegavam vindos das costas de Glitch! O grupo era Guy, Z, Luna, Roose, Riryna e Haruhime! Ambos chegavam à praia!*

🐉- Fala ae majestade! Então chegamos aqui finalmente!

*Dizia Guy enquanto se aproximava com as demais!*

👑- Olha só!! Demoraram em!

🐉- Sabe como é né... Tô bem curiosa quanto a esse lugar! É pra cá que vai trazer a Montanha mãe não é? É importante conhecer o ambiente, saca!?

👑- Sei sim! Vejo que trouxe mais gente! 

🐉- Sabe comé né! Elas insistiram bastante que queriam curtir uma praia!

👑- Saquei! Sinta-se à vontade! Mi casa é su casa!

🐉- Dai botei fé em! Que bom que é um lugar tranquilo por aqui!

*Com isso todo grupo estaria presente! Porém toda via e entretanto Roose estaria com uma aparência diferente da sua de costume! O que a tornava desconhecida a quem dependia apenas dos olhos para saber quem era! Porém bastava ver a garota diferente das de mais e ficaria fácil distinguir! Agora... Será que Rimuru saberia?*


(//Obs em off: Desculpem mas... É hora de baguncinha! Kkk lamento mas o pai tem o harém! Kkk)
[21:17:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:04] Jhonata Sacramento: //Guy tá encarregado de cuidar das mina nessa caminhada matinal!
[21:24:55] Condor Palazin: // ta, rimuru tirou um belo azar
[21:25:12] Condor Palazin: // mas quem se importa, é o rimuru n eu
[21:26:04] Condor Palazin: // É, anotado, matar o harem do jhonatha
[21:28:31] Yan Henrique: Meudeus//
[21:28:52] Isaias Alves: Meudeus²//
[21:30:24] Condor Palazin: // é, eu perguntei se queriam vir pra praia, mas n me responderam
[21:30:48] Isaias Alves: // slc q coloco a Kyuushou de bikini perto do jhonathan
[21:35:29] Condor Palazin: // realmente
[21:35:35] Condor Palazin: // mas vou mandar um zap pra ela
[21:35:43] Condor Palazin: // ta merecendo viver no paraiso
[21:35:57] Condor Palazin: // ainda mando uma foto pra ela que tal?
[21:36:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:36:24] Isaias Alves: // seria funny
[21:36:37] Condor Palazin: // eu faço isso pra te
[21:37:05] Condor Palazin: // se bem que, do jeito que conheço a houraiji, vai causar problema no relacionamento, entao n
[21:37:33] Isaias Alves: // q relacionamentoKKKKKK
[21:39:16] Isaias Alves: // mlk fala em enigma
[21:42:58] Jhonata Sacramento: //osideia kkk
[21:43:18] Jhonata Sacramento: //Aí tem só 5 tem mais umas 10 no castelo 🤔
[21:44:01] Jhonata Sacramento: //Se pá mais umas 5 no império do pai do Glitch é! Tem algumas
[21:45:29] Jhonata Sacramento: //Eu não trouxe a Roose de Biquíni KKK mas tem kkk
[21:45:54] Condor Palazin: // cara, por favor coloca, vai ficar ainda mais engraçado oque coloquei kkkkk
[21:45:59] Condor Palazin: // pfv, eu nunca te pedi nd
[21:46:44] Jhonata Sacramento: // Está seria ela de biquíni!
[21:46:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:47:07] Condor Palazin: // Rimuru, voce ganhou
[21:47:19] Condor Palazin: // por favor, considera que ela ta assim em nome de yasen
[21:47:34] Jhonata Sacramento: //Oxxe
[21:47:38] Isaias Alves: // duvido ce mandar o zapKKKKKKK
[21:47:44] Condor Palazin: // confia
[21:47:50] Condor Palazin: // duvida?
[21:48:20] Isaias Alves: // com toda minha convicção de certo possuo certas duvidas acerca de sua capacidade, honra, conduta e masculinidade de cumprir com sua palavra
[21:48:31] Condor Palazin: // olha o zap
[21:49:12] Condor Palazin: *Rimuru prepara o saque mesmo com uma mão, jogando a bola para o alto ela pega impulso ficando parada no ar por segundos, onde o mesmo pula para alcança-la e da um tapao na bola em direção a Calisto que segura tocando ao alto como se nem fosse grande coisa.*

*O jogo procede acirrado, ate que chega os convidados onde o slime nota a presença de alguem que se quer aparenta ser roose, so que fazendo um calculo rapido de 2 + 2 é obvio que a unica opção ali é roose.*

*O slime olha para ve-la, ficando paralisado, apenas pela mera presença daquela visão magestosa e por dentro uma reza enviada ao santo deus wushi( @Gustavo Henrique Ac ) pode ser recebida pelo menos.*

( Irmao, se um dia falei mal de ti, lhe pesso perdao por serinferior a te, obrigado 🙏)

*O slime, por esta destraido, recebe uma bolada na cara com força de 35T jogando o rimuru contra o solo e uma enorme de area acontece.*

🤖- Nao precisava disso.

🦊- Ele que se distraiu.

*Da fumaça, o slime parece ter desaparecido, so que na verdade por tras de roose uma silhueta completamente perigosa aparece e abraça ela por tras levantando-a com um braço aos ceus.*

💧- Oiiii roose, como você ta hihihi.
[21:49:41] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:50:23] Yan Henrique: É representativo?//
[21:50:43] Condor Palazin: // sim, so a carinha
[21:51:03] Condor Palazin: // o wushi quer vim aqui n? Gusta?
[21:51:13] Condor Palazin: // tira o harem do yasen vai hehehehe
[21:51:41] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[21:51:43] Gustavo Henrique Ac: Ele consegue brotar, mas não tem pq, tá com a muié dele//
[21:51:49] Gustavo Henrique Ac: As*
[21:52:16] Condor Palazin: // é ep de praia, tras a muietbm
[21:52:42] Kleber Teodoro: A raça dos demônios pelo visto vai continuar se extinguindo//
[21:53:28] Gustavo Henrique Ac: Não reproduz mais//
[21:53:41] Gustavo Henrique Ac: Eu sei suas intenções//
[21:53:45] Isaias Alves: // Erro da Shiki foi ter filha anjo

A família vai acabar nessa geração
[21:54:05] Condor Palazin: // tem certeza?
[21:54:33] Condor Palazin: // vamos wushi, responda o chamado hehehe. Eu sei que vc quer
[21:54:48] Condor Palazin: // é serio, n quero o plano B sendo a hourai
[21:54:52] Condor Palazin: // perigoso
[21:54:56] Condor Palazin: // pra ambos os lados
[21:55:48] Jhonata Sacramento: //Poderia ter Luna e Z tbm, mas elas são soldadas muito sérias! Mas seria essas!
[21:55:50] Isaias Alves: // eu ainda n entendo onde ce ve perigo nela
Mas blz
[21:55:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:17] Condor Palazin: // no sentido de proteger ela do jack
[21:56:26] Condor Palazin: // pra mim a hourai é um amor
[21:56:37] Gustavo Henrique Ac: Agr compensa brotar o menó//
[21:56:46] Isaias Alves: // rlx, ela sola
[21:56:53] Jhonata Sacramento: // Aí tem as outras várias mas eu não vou ficar mandando foto de todas KKK muito trampo!
[21:56:55] Condor Palazin: // vamos narrar que ep de praia vale mais a pena
[21:56:58] Condor Palazin: // paro de off
[21:57:21] Condor Palazin: // quest? Off pra caralho, mas se for ep de praia quero zero off
[23:14:30] Jhonata Sacramento: *Roose se assustaria! Obviamente! Consequentemente o atingindo um soco no rosto quando percebia o mesmo atrás de si!*

🧿- Aaaah! Quem é voc...

*Antes de terminar ela veria que era Rimuru! E no mesmo instante dava um salto para trás!*

🧿- Ah! Era, era é... Você! Desculpa! Foi reflexo!

*Diria Roose se curvando levemente enquanto se desculpava! A mesma tava meio confusa após perceber que o Slime estava sem um braço!*

🧿- Espera! O que houve com o seu braço? Foi numa briga? Caramba!! Vocês vivem em confusão não é!?

*Questionaria a garota meu preocupada com a situação! Enquanto isso ocorria Guy e Glitch se seguravam para não rir! Mas Guy seria o primeiro a Seder! Logo começaria a gargalhar!*

🐉- Que lapada!! Caramba isso foi Ilário!

*Diria Guy enquanto Glitch mantinha o sorriso preso! Sem se deixar levar pela gargalhada! Mas logo se levantava!*

👑- Ei... O Rimuru! Tu tá bem cara?

*Com isso Haruhime e Riryna chegavam ao lado de Glitch com cadeiras que armam, e então cada uma botava de um lado! E ambas se deixariam por ali!*

🔥- Era previsível! Afinal, que tipo de cara chega assim derrepente! Bem feito!

*Diria Riryna rindo de leve, assim logo sendo acompanhada na risada por Haru que riria em silêncio ponto a mão na boca!*

🦊- Coitado! Ele só se animou! Nada de mais!

*Diria Haruhime em seguida! Z e Luna se aproximavam ficando próximas de Exty! E como se não bastasse! Outro sinal se iluminava em Glitch onde The End droparia no meio das nikkes e de Exty!*

✨ Aiai!! Um dia de sol e praia? Acho que eh mereço!

*Diria The End que estaria junta as demais, sua roupa se incendiaria e abaixo das chamas nasceria seu biquíni também.*
[23:14:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:39] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin

--------------- 18/02/2025 ---------------
[07:18:55] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:22:12] Condor Palazin: *Rimuru, no momento que iria abraçar, o soco o atinge bem na região do nariz caindo paralisado no chão.*

💧- E-eu mereci isso…

💧- Tudo bem…, eu que fui o errado nessa história.

*Rimuru se levanta com um leve sorriso na cara, so que extremamente nervoso pelo fato que Roose notou o braço.*

💧- I-isso, foi…desculpa 😓, não queria te preocupar.

*O slime fica um pouco de cabeça baixa e com uma cara meio triste, enquanto isso calisto e dimittis chegam ao local, com a nikke rindo baixo da situação.*

🤖- Parece que seu tiro saiu pela culatra, rimuru.

💧- Eu ja pedi desculpas…

*O slime fica ainda com mais cabisbaixo pelo erro que fez, falando em um tom bem desanimado.*

💧- Podemos passar para a parte que nos divertimos, to ficando triste aqui…

*Com a diversão rolando, ele lembra de alguém que sinceramente acha impossível vir, mas supõe que merece aproveitar a festa. Dessa forma, o slime abre o tutorial e manda uma foto de geral para hourai e diz.*

💧-( Chama o wushi ou alguém que tu queira, tamo fazendo uma festa na praia.)
[07:22:21] Condor Palazin: // as fotos sao daquele album
[07:40:48] Isaias Alves: - ( Primeiro, como caralhos você atravessou a membrana da existência negra pra se comunicar comigo?

Segundo, to meio ocupada agora, mas bem que queria )

• Kyuushou enviou junto um anexo de uma foto de visualização única da situação atual dela e da Prometheus nesse estilo aqui •
[07:40:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:41:12] Condor Palazin: // KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[07:41:29] Condor Palazin: // N TANKEI KKKKKKKKKK
[07:41:42] Condor Palazin: // Força irmã
[07:41:56] Isaias Alves: // ela certamente n e a q ta deitadaKKKKKK
[07:42:21] Condor Palazin: // to falando a da Prometheus kkkkkkkkkk
[07:42:27] Condor Palazin: // isso eu garanto
[08:33:59] Condor Palazin: 💧-( Primeiro, Eu sou diferenciado 👍

Segundo, compreensível…)

*Rimuru abre a foto com certo receio, mas ao ver a situação ele se segura pra rir do puro nada ficando feliz pela irmã.*

💧- ( Aproveita ai 👍)
[16:25:53] Jhonata Sacramento: *Roose Veria a reação do Slime, e em seguida coçava a própria nuca!*

🧿- Bem... Relaxa aí, talvez eu tenha exagerado, mas é que foi meio repentino, sabe? Ando meio paranóica! Foi mal!!

*Diria Roose enquanto sorria de leve! A mesma olhava para o braço de Rimuru de novo e se questionava mentalmente.

"Como raios isso aconteceu?"

Logo volta do sua atenção para praia vendo que tinha bastante gente ali!*

🧿- Nunca tinha saído com tanta gente pra um volta assim! Sem ter que correr de ninguém!

*Diria a Oráculo num tom meio animado mas ao final mudaria para um tom mais triste.*

👑- Bom! Seis tão esperando o que!? Boa sorte pra vocês! Eu vou ficar bem de boa aqui!

*Diria Glitch sentado em sua poltrona de areia, quando tomava a forma padrão de si!*

👑- Caramba manter aparências diferentes é complicado! Acho que o certo é parar com isso! Baaah!
[19:54:20] Condor Palazin: 💧- Nah, tudo bem, não é como se eu tivesse sentido alguma coisa. 

*Diz rimuru rindo um pouco com seu sorriso contagiante no ar. O slime nota o olhar dela sobre o braço, e para tirar um pouco a preocupação coloca sua mão a cima da cabeça de roose para fazer carinho.*

💧- Não se preocupe com isso, foi nada demais eu juro hihihi.

*Diz o jovem se aproximando do rosto dela e dando um beijo na bochecha dela. Entre todos ali, o rimuru ta completamente anormal porque de onde caralhos ele tirou atitude, nem mesmo o narrador sabe.*

💧- Vamos só aproveitar cada segundo…ta?

*Rimuru diz levemente envergonhado, mas mantendo seu sorriso inocente. Entao, segura a mao de roose roose e a leva ir a margem da praia para aproveitar a agua e ficar com rityba e haru. Dimittis e calisto, por outro lado, vão aproveitar com o resto do pessoal para jogar volei e aproveitar o momento.*
[20:16:40] Jhonata Sacramento: ⏳ DE VOLTA AOS ZUMBIS ⌛

*Restavam 168 Zumbis para ser preciso! E Glitch ainda estaria no meio de todo aglomerado de criaturas!  O mesmo sorriria em meio aos zumbis que seguiam se aproximando! Uns pulando sobre outros, todos em busca do Arcanjo! Glitch ativaria seu haki da observação! E assim seria capaz de reagir ainda melhor as investidas que viriam! O mesmo assumiria a forma que mais lhe era confortável!*

👑- Isso! Assim é mais livre a movimentação!

*Diria Glitch em sua forma mais usada por ter se acostumado com ela! As manoplas surgiriam junto a uma aura de antimatéria que seria ilustrada como descargas elétricas negras pelo seu corpo! E numa velocidade Mach 5 Glitch avançaria contra um zumbi o destruindo com um ataque de garra! O zumbi cairia e outros 4 viriam pelas suas costas! Mas aquilo era brincadeira de criança para Glitch que seria capaz de perceber a movimentação de todos! Neste instante Glitch se recordou de algo e planejou tornar ainda mais eficaz! Usando do efeito de seu fruto do diabo para gerar entorno de si uma camada de gravidade inversa! Aquilo serviria como uma armadura sobre a armadura! Permitindo que Glitch parasse duas das espadas com o braço sem que estás tocassem seu corpo físico verdadeiro!*

👑- Isso! Isso me parece bem útil! Seria uma combinação de armaduras bem dura na queda!

*Diria o Arcanjo com um sorriso estampado em seu rosto! Com relação aos outros 2 Glitch levantava a mão esquerda para cima!*

👑- Zushi no Mi! Antigravidade!

*Com isso as outras duas juntas de mais 5 que viriam logo atrás seriam levantadas ao céu! Ao mover seu braço direito jogando as espadas dos 2 zumbis para a sua direita ➡️, os zumbis iriam juntos as espadas dando passos para a direita até se empelotarem sozinhos resultando em sua queda!*

👑- Zushi no Mi! Aceleração de gravidade!

*Diria Glitch jogando as 7 que estavam no ar sobre as 2 embolando todas umas as outras! Com isso mais 10 viriam de trás! Glitch moveria seus olhos para as mesmas dando uma leve movida no dedo apontando para o chão e as 10 que vinham eram empurradas contra o solo! Ao serem empurradas contra o solo Glitch bateria o pé na direção destas, liberando uma onda de impacto de destruição que corroía o chão o trincando em vários pontos! Ao se virar para as 10 atuais Glitch sorriria novamente!*

👑- Antigravidade!

*Fazendo as 10 e as 7 do outro lado começarem a flutuar junto aos escombros que se desconectavam do chão pelo mesmo tê-lo partido!*

👑- Zushi no Mi! Atração!

*Diria Glitch criando um ponto entre os dois grupos onde os escombros e zumbis começavam a ser atraídos pelo ponto e começavam a se empapussar, ser tornando uma esfera de pedra e zumbis que estavam presos pela atração gravitacional! O Arcanjo faria a esfera subir ainda mais, logo olhando para um certo lado onde havia um acúmulo de zumbis! Logo a esfera começaria a faiscar em preto e vermelho! Onde a esfera se incendiava com a chama sagrada do apocalipse!*

👑- Aceleração de gravidade!

*Dizia o Arcanjo onde a esfera/meteoro improvisado seri empurrada contra todo aquele exército! A esfera imbuída pelas chamas ao atingir o solo gerava uma explosão de fogo extravagante, onde está esmagava e torrava os zumbis que formavam a esfera e também aqueles que estavam embaixo!*

👑- Parece que agora vai diminuir bem!

*Diria Glitch que observava a explosão de labaredas negras e vermelhas!*
[20:16:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:18:30] Jhonata Sacramento: 📜  NÚMERO DE INIMIGOS ✍🏼

💀 106/200 ☠️

--------------- 19/02/2025 ---------------
[16:53:12] Jhonata Sacramento: *Roose sorria após as falas de Rimuru, e sorriria ainda mais quando o mesmo falava de não precisar se preocupar e ganhado o tal beijo na bochecha! Com isso Roose riria, ela parecia o tempo todo tranquila! Ela não demonstrava vergonha com facilidade! Mas ficava olhando para os lados de canto de olho para saber quem estava olhando, mas ninguém parecia focar em tal ação! Assim Roose iria com Rimuru para margem aproveitar o mar.*

🧿- Você parece animado!! As coisas devem estar dsdno certo! Menos mal! Mas agora que você tá sem braço, fica difícil pra lutar! E se meu irmão arrancar o outro? Tá mais perigoso agora lutar com ele!

*Dizia Roose que riria de leve no final! Claramente a mesma estava ironizando, mas a garota começaria a rir porque ela não sabe fingir!*

🧿- Bom de qualquer modo espero que você faça algo sobre! Pode mesmo ser bem perigoso ficar com uma bravo a menos!

*Finalizava a garota enquanto estavam a caminho da margem, e chegando lá como dito Roose entraria na água sem medo e tranquila! Com isso Glitch olhava a turma e ficaria pensativo por um momento!

"Caramba!! Verdade! O que eu vim fazer na praia se não posso entrar no mar?"

👑- DROGA!!! É VERDADE! MEEEEERDA!!!

*Gritaria em seguida de sua fala Glitch que teria ficado meio triste, por lembrar que desde que comeu a Zushi no Mi Glitch não poderia entrar na água de forma descuidada.*
[17:31:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:31:42] Jhonata Sacramento: *Com a queda dos inimigos até restarem 106, o fogo que teria espalhado junto a fumaça e poeira da explosão logo abria caminho para Glitch que viria em sua investida contra os Zumbis restantes! O Arcanjo sairia do meio da poeira já armado para acertar um soco no primeiro Zumbi da fila que viria à frente destruindo o mesmo com um soco que despedaçada o crânio 💀 do Zumbí! Em seguida Glitch saltaria contra outro o derrubando com um pisão no peito! O Arcanjo olhava para aquele caído enquanto outros 3 viriam um de trás, outro da esquerda e um da frente!*

👑- Zushi no Mi! Atração gravitacional!

*Ao utilizar Glitch criava um ponto de atração e usaria do mesmo para puxar o da esquerda, e traria o mesmo sendo atraído pelo ponto de atração até na reta daquele que estava a sua frente!*

👑- Zushi no Mi! Aceleração!

*Ao dizer isso Glitch jogaria o que fora arrastado da esquerda contra o da frente onde estes caiam!*

👑- Atração!

*Diria Glitch puxando a espada caída daquele que Glitch estaria pisando sobre! Ao ter a espada em sua posse, o Arcanjo se virava rapidamente decepando o que teria atacado pelas costas que logo caia! Após o feito Glitch pegava a espada em mãos e a virava com a ponta para baixo a cravando na cabeça do que estava encima, assim voltando seu foco aos outros que vinham! Os 2 que teriam se chocado se levantaria se juntando com mais 2 vindo em 4 Zumbis da diagonal direita ➡️! O Arcanjo riria após encher o peito e suspirar dando um bocejo logo em seguida descendo do que o mesmo pisava sobre! Glitch abria a mão e serrava os punhos!*

👑- Vamos ver agora!! ABSOLUT SPEED!

*Diria Glitch adentrando o Absolut Speed! Onde uma simulação era projetada instantaneamente onde Glitch investiria contra os 4 dando um gancho no mais à frente! Atingindo o que vinha atrás com um chute horizontal da altura da cabeça chamado de martelo! Onde o mesmo baixaria o pé e saltaria em um parafuso atingindo o 3 que também perderia a cabeça! E por último avançando no 4° o agarrando pela cabeça e o chocando contra o chão! Com isso a simulação acabava! E tudo aconteceria naturalmente onde os 4 caiam instantaneamente com Glitch de onde estava como se teleportasse com a mão na cabeça do zumbi já colidida com o chão! Enquanto os outros 3 eram jogados de um lado para o outro! O arcanjo então se levantava vagarosamente estalando o pescoço enquanto mais deles viriam! O Arcanjo abria os braços e sorriria! Naquele instante a brisa que soprava começaria a soar como lâminas, onde na mesma hora o ar se tornaria como lâminas e atingiriam outra renca de inimigos onde estes apenas voltavam para trás como se tivessem levado golpes que os tiravam do chão! Enquanto Glitch se mantinha parado!*

👑- Vamo que vamo que agora falta pouco!

*Diria Glitch enquanto os inimigos caiam ao chão! Seus olhos estariam ainda sob efeito do haki da observação! O que o mantinha atento a tudo à sua volta.*

📜  NÚMERO DE INIMIGOS ✍🏼

💀 80/200 ☠️
[17:31:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:04] Jhonata Sacramento: *Com isso, os zumbis ainda acabavam em bando! Naquele instante o Arcanjo olhava ao seu arredor! E o mesmo teria uma ideia!*

👑- Certo! Faz tempo que não faço isso mais... Parece que o negócio vai ser interessante! Pra acabar com tudo isso de uma vez! Vou apelar! Lembrar se eu ainda tenho o dom!

*Diria Glitch que deixava os zumbis se aproximavam! O Arcanjo então sorrindo momentaneamente uniria as mãos em um mantra! Sua energia azul se tornava vermelha e mais ameaçadora! Seus olhos se iluminavam na mesma cor avermelhada!*

👑- Hum! Expansão de domínio! KURO NO TAISEIDÕ!
[17:51:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:04] Jhonata Sacramento: *Com sua fala ecoaria na arena o badalar de um sino alto! Com o som das costas de Glitch tudo começaria a escurecer como se o cenário fosse trincado igual a vidro! Cada caco mais o cenário ficaria escuro até que Glitch desapareceria junto a escuridão que se expandia! O cenário pareceria escuro, a realidade estaria em uma paleta de cor mais acinzentada! Mas a cor não fazia diferença! Aos olhos daqueles ali, junto a seus sentidos sentiriam como se estivessem sendo observados! Sem a visão de Glitch os Zumbis estariam confusos! E do chão seria como se saísse algo do mesmo, que conforme surgia a paleta de cor se tornava vermelha! Não era nada de muito impressionante! Porém os Zumbis ficariam imóveis naquele mesmo instante! Sem se moverem, os mesmos começariam a afundar no chão como em areia movediça! Do chão mãos negras surgiriam originadas do Mar de origem! As mãos agarrariam todos os alvos dentro do domínio, e então puxaram um a um para dentro do mesmo! Enquanto afundavam o mar negro adentraria a boca de cada um, e todos seguiam afundando cada vez mais, até que desapareciam consumidos pelo Mar de Origem, se tornando como parte dele! Não só os em pé! Como os corpos daqueles que estariam deitados! Com isso o sino badalava novamente! E o cenário retornava ao seu normal! Ao retornar ao normal! Não haveria nem vestígio dos zumbis que ali estavam! Era o fim de todos!*

📜  NÚMERO DE INIMIGOS ✍🏼

💀 0/200 ☠️

👑- É! Acho que acabou a brincadeira agora! Ainda tenho a prática.

*Diria Glitch ainda sorrindo! Enquanto o mesmo se espreguiça voltando a sua postura e bocejando mais uma vez.*
[18:05:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:10:09] Condor Palazin: *De longe, ta dimittis olhando com a cara da Anya com ideias maliciosas em mente, mas so está  sendo uma plateia aos olhos de ambos, se quer sendo notada pela roose.*

💧- So estou, como posso dizer, aproveitar com quem amo hihihi. Acho que não, tenho alguns truques na mangá para isso, alem do mais, babel nunca sera um problema, isso eu garanto.

*Diz de forma leve, podendo ser levado como apenas um comentário qualquer aos olhos de quem ama, afinal, mesmo sendo verdade, não se sabe se ainda ambos tem um pequeno afeto ou se ele pode esta sendo controlado.*

*Enquanto estão na agua, o slime fica um pouco longe e vira rapidamente jogando um pouco de água nela, apenas para brincar um pouco com roose, para depois sair correndo para não ser pego.*

*Em paralelo, steel esta ao lado de  yasen, se afastando um por causa do grito, mas se aproxima logo apos com os braços cruzados e um olhar confuso.*

🦋- Cê ta bem? Gritar no meu ouvido não tem graça…
[18:22:11] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:23] Isaias Alves: // vo ate parar de narrar pra falar

VIADO
[18:27:49] Condor Palazin: // blz 👍
[18:48:23] Yan Henrique: Anos//
[18:49:50] Jhonata Sacramento: *Roose ouviria o Slime, e responderia o mesmo!*

🧿- Não subestime meu irmão! Ele é cheio de artimanhas! No seu último encontro com ele, ele não tava fazendo muita coisa! Mais ele é bem mais perigosos do que parece!

*Roose ao ser atingida pela água, riria e veria Rimuru correr! Ela então tentava jogar água nele também, mas ele já tava longe!*

🧿- Tá com medo de água agora né?

*Diria ela num tom irônico como se zoasse o Slime por ter corrido! Com isso ocorrendo Riryna e Haru apenas observavam da água! Enquanto os demais tavam no Vôlei!*

👑- Ah! Foi mal! É que lembrei de uma coisa! (🤔🥱)

*Diria Glitch em resposta ao questionamento de Steel!*

👑- Verdade! Você é uma sacred! Ok! Mas afinal! Você é uma arma? Tipo... Vira uma arma? Ou você é outra coisa? Não consigo pensar em como você funcionaria! Parece um tipo de drone, talvez atire pelos braços ou algo assim! É de fato confuso!

*Glitch ainda estaria curioso sobre a arma da Nike! Parecia algo bem interessante! Como Luna e Z estavam por perto, elas também olhavam para Steel confusas! Afinal... Elas mesmas também nunca tinham ouvido sobre uma sacred de uma Nikke.*
[18:50:34] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[18:51:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:51:48] Yan Henrique: Se ele coçar alguma ele mata//
[18:52:22] Jhonata Sacramento: //É o que!? Kkk

--------------- 20/02/2025 ---------------
[16:06:44] Condor Palazin: 💧- Não to subestimando, so estou falando a verdade. Eu sei disso, mas também isso se aplica a mim e por isso sei que não teremos problema.

*Rimuru resolve parar de correr depois de desviar, o slime escuta roose caçoando dele e rir um pouco se aproximando pelo lado e de novo joga água.*

💧- Lenta hihihi! 

*Alem disso, joga agua nas putras duas só para entrarem no jogo, rindo levemente para provoca-las.*

🦋- Hm? Me diga senhor glich, oque realmente é uma sacrad?
[23:20:53] Jhonata Sacramento: 🧿- Ele é bem confuso! Deve ser de família! Mas fazer o que? Mas eu temo que ele tá planejando algo! Não sei ainda com quem! Mas ele deve ter algum plano!

*Com relação a guerra de água Roose novamente recebia a jogada de água, e só virava o rosto e ria! Ela até achava divertido tal situação! Por isso só riria e não revidava.*

🧿- Eu não tenho porque revidar! Não tem graça! Nunca experimentei banho de mar!

*Riryna por sua vez não queria molhar o cabelo, jogar água nela faria com que ela desviasse ou ao menos tentasse evitar! Enquanto Haru riria da reação de Riryna, com isso Riryna olhava brava para Haru e Rimuru.

Com relação a fala de Steel, Glitch olhava e fazia cara de pensativo (🤔).*

👑- Bem! Depende! Para uns podem ser armas, outros podem considerar outra coisa! Pra mim depende muito da mentalidade de quem tem! No final das contas são armas, porém depende da pessoa! Armas despertas em um momento X da vida! Com alguma emoção forte coisas assim! Foi daí que veio The End! Foi um momento bem doido! Mas The End não é meramente uma arma! Ela se tornou minha companheira! Mas como eu disse! Cada um tem sua visão do que é uma Sacred, devem ter aqueles que apenas as vêem como armas destrutivas para grandes batalhas! Vai saber.

*Diria Glitch a Steel enquanto se levantava da poltrona de areia! Neste mesmo instante o Arcanjo se esticava todo e soltava um suspiro profundo.*

👑- Aíai! O dia tá lindo mesmo em! A galera parece estar se divertindo! Hoje antes de vir pra cá dei uma treinada e agora tô só descansando! Tive uma semana bem corrida! Agora tô me acostumando com tudo de novo que tá rolando! É realmente triste que não posso nadar no mar como eles! Complicado.
[23:20:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:48] Condor Palazin: 💧- Bom, temos tempo para resolver qualquer inconveniente, agora devemos aproveitar o dia como qualquer outra!

*A fala do slime parece animada, indicando o fim da conversa e assim teriam partido para o mar. O slime ria como nenhuma outra pessoal, uma sensação de alívio, alegria e paz que se quer pode distinguir, se aproximando de roose para da um abraço apertado.*

💧- Então…vamos experimentar um pouco mais hihihi.

*O slime se joga contra a agua caindo em meio as aguas do mar, fazendo ambos se molharem ainda mais, rimuru levanta gargalhando muito, feliz por ter com quem se divertir nesses momentos.*

*Ao ver a reação de Riryna, ele fica olhando fixamente para ela rindo sem parar, mas tentando ao maximo se segurar para não rir na frente dela.*

*Enquanto isso, com steel, o ser coloca uma de suas patas de metal a frente de sua tela demonstrando frustração pelo rei de minerva.*

🦋- Para um deus ta faltando estudo em? Resumi tudo isso ai, sacrads são feitos da imaginação e vontade da pessoa cabeção, isso sou eu e oque faço. 

Enquanto eu existir, qualquer coisa que ela desejar vai acontecer, foi assim que ela desbloqueou seu limitador e por isso…ela é a primeira nikke a não ter qualquer limitador fisico.

*Apos essa fala, dimittis e calisto ja teriam acabado o jogo de volei, se aproximando de ambos bem no momento em que yasen fala sobre seu treinamento e não poder nadar.*

🤖- Senhor yasen, você não tem o poder de criaçao e recriação? Porque não cria uma boia para entrar na agua?

--------------- 21/02/2025 ---------------
[00:01:52] Jhonata Sacramento: *Glitch ouviria o Steel, porém não faria muito mais do que sorrir de leve!*

👑- Como eu disse... Vai de ponto de vista! O que vocês chamam de Sacred aqui tem outro nome de onde eu venho! Já que muitas coisas se interligam de certa forma entre os mundos!

*Com tudo dito e feito, os do mar seguiam no mar! E retornando a Glitch que ouviria o questionamento de Dimittis, o Arcanjo riria das falas da mesma!*

👑- Bem! Existem muitos pontos a serem pensados! Eu sou um pouco diferente de vocês! Não é como se eu não soubesse nadar ou algo assim! Mas é que existe um problema bem mais complexo nisso! Podemos dizer que eu sou proibido de entrar no mar!

*Diria Glitch rindo novamente de si próprio!*
[00:26:17] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 10)

UMA JOVEM CAÇADORA

--------------- 25/02/2025 ---------------
[00:40:07] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 13)

A MELHOR FORMA DE CONTER

--------------- 27/02/2025 ---------------
[18:54:11] Jhonata Sacramento: 📖 Quando tudo se resolve, é nos momentos de sossego que os seres a espreita decidem dar as caras! Glitch até poderia achar estar longe do alcance de seus inimigos! Mas este não sabia que pessoas buscavam por ele! Cavam ele! E com a caça a descoberta é consequência! Tudo teria se resolvido momentaneamente! Mas nada teria acabado. ✍🏾

✍🏾✍🏾📖✍🏾✍🏾📖✍🏾✍🏾📖✍🏾✍🏾

Glitch estaria em seus aposentos cochilando em seu trono por estar cansado! Seria aí o momento em que Haru adentrava tais aposentos, onde Glitch acordava repentinamente! Com seu despertar sem querer sua presença era liberada gerando uma poderosa pressão em Haru que fazia uma cara de assustada com caracóis nos olhos por ter ficado tonta.

🦊- Ei!! Você precisa dar um jeito de manter isso aí inativo fora de combate você sabe né?? Ou se não vai anunciar a seus inimigos que está perto!

👑- É!! Tô ligado! Tô trabalhando nisso já! Desculpe! Foi reflexo!

🦊- Tá tudo bem! Na verdade vim aqui para lhe entregar uma encomenda!

Diria Haruhime em meio a um sorriso radiante!

👑- Tá! E o que seria?

🦊- Bem... Eu não sei! Não ousaria abrir algo que não é meu! E se forem coisas pervertidas que quer manter segredo!

Diria Haru num tom irônico seguido de mais uma gargalhada animada, Glitch então após um tipo de pulo meio envergonhado olhava para Haru que seguia sorrindo de forma mais escondida agora!

👑- QUE!!? COISAS PERVERTIDAS!? 

🦊- É... Quer dizer que tem coisa assim nisso aqui?

👑- Claro que não!! Foi só irônia gente Irônia!!

🦊- A bom! Menos mal! Se não é isso então do que se trata?

👑- Bem! Me disseram que tem umas coisas novas atrás de mim! E esse vídeo mostra uma delas! Pessoas que me querem morto ou algo assim! Então meu pai achou certo me enviar! Pra eu ficar a par do que posso vir a trombar por aqui!

🦊- Entendo!! Bom! Então vamos ver né!?

👑- É o jeito!

Diria Glitch que desembalou objeto sendo ele uma esfera metálica! Ao tocar com as mãos na mesma, a esfera começaria a se mover até que Glitch a soltasse, e ao se soltar a mesma flutuaria e geraria um holograma!

🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐

- Olá olá!! Muito olá meu caro filho do imperador! Bom que recebeu isso! Gostaria aqui de deixar bem claro algo! Você é nosso alvo sabe! Precisamos de você pra convencer seu pai a nos dar aquele negócio lá sabe!

Diria uma voz. Metálica e distorcida, seria quando apareceria alguém vestido ou vestida de preto! A pessoa usava terno e portava uma Katana! E se ouviria uma voz mais jovem ao fundo!

- Eeei!! Conseguiu aí?

- Sim sim! Consegui!

- Não brinca!? Sério!

Diria a voz juvenil que se aproximava logo surgindo também no holograma msg! O segundo parecia ser um jovem garoto! O mesmo era peculiar e usava de objetos que se Glitch não viesse de Auzawa ficaria meio confuso! Mas o Arcanjo tem uma boa noção do que seria.

👑- Então tem outros?

- Sim!

Respondia a voz juvenil no holograma!

- Incrível né? Li sua mente por um vídeo feito! Brincadeira! Mas vamos ao que interessa!

Diria o garoto que parecia sorrir de forma ainda mais visível!

- Serei breve! Começarei dizendo que somos de Auzawa, e somos como caçadores de recompensa!

Diria o ser com a katana! Ele se aproximava mais da lente e soltaria um riso leve!

- E nós iremos atrás de você! Não se preocupe! Estou achando a forma mais eficaz!

Diria o mesmo ser ainda com sua Katana em mãos! Este abriria seus braços, e naquele instante surgiriam mais 3 figuras! Um outro jovem porém mais puxado ao adulto que usava óculos e teria um sorriso contagiante! Outro membro seria uma mulher de cabelo rosa, e que mantinha uma aparência deveras bonita em vista de outras inimigas! Ela mantinha uma face meio apaixonada e meio provocante também! E a última seria outra mulher que usava chapéu e se vestia de preto onde seu casaco branco teria um destaque em seu visual!

- Como pode ver!! Este é meu grupo de caçadores de recompensa! E nosso alvo é você 🫵🏾! Iremos te encontrar não se preocupe! Na verdade já sabemos! Mas estamos planejando bem nossos planos!

Diria o homem onde ao seu lado a garota de cabelos rosas se aproximava!

🌸- Sim sim sim!! Estamos ansiosos para te conhecer!! O prêmio é mesmo bem alto e chamativo sabe!?

Diria a garota onde está recuava novamente para trás dando a frente ao ser com a katana em mãos!

- Não se preocupe, pequeno imperador! Nós encontraremos logo logo!

🌸- Estamos ansiosos senhor!! (Hihi)

- Com toda certeza!

Diria o ser onde todos sorriram ao fim! Mas a gravação do holograma escurecia como se desligasse a tv.

🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐🌐
[18:54:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:54:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:54] Jhonata Sacramento: ⏳⌛ ATUALIZANDO ⏳⌛

🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 13)

🧭 OS CARDEAIS_PLAY 🧭

--------------- 28/02/2025 ---------------
[17:38:08] Jhonata Sacramento: ⏳ EM ALGUM MOMENTO NO PRESENTE ⌛

As garotas, Alfatih, os anciões, a Oráculo, as entidades, os principais guerreiros conscientes dentre outros se uniriam a Glitch na sala do Trono! O Arcanjo aguardava todos estarem presentes e se acomodarem, com isso ele dava uma coçada na garganta antes de começar a falar...

👑- Muito bem! Receio que esteja. Curiosos sobre o motivo de tê-los chamado aqui! Bom! É preciso dar um anúncio importante!

Diria Glitch descendo dois degraus do altar onde ficavam os tronos! O Arcanjo olhava para todos presentes e sorriria!

👑- Como devem saber existe um grupo de maluco metido a besta e eles querem vir atrás de mim neste mundo! E sim eles vem do nosso! Claramente não vão descansar até me encontrarem para provarem sei lá o que! Mas... Enfim! O que eu quero dizer com tudo isso!?

É simples! Eu partirei em uma jornada, como eles querem localizar a mim, os levarei para longe de Minerva! Se pessoas como estas começarem a ir e vir, vão notar que os portões do apocalipse estão aqui! E se isso acontecer teremos mais do que 5 metidos a besta pagando de caçador destruindo tudo por aqui! Então irei em uma viagem, apenas eu e minhas soldadas Nikkes! Luna e Z!

Diria Glitch apontando para ambas que aguardavam no canto, logo ambas davam um passo à frente e se viravam   para todos ali presentes! Elas se curvaram vagarosamente em respeito e respondiam ambas juntas em uma só voz!

- Faremos o possível e impossível para proteger nosso comandante!!

👑- Como podem ver! Elas estão dispostas e animadas para a viagem! Aí me perguntam, mas por que elas? Aí eu lhes digo que não preciso dizer! Mas como não sou assim eu direi! Elas vão me guiar até um lugar chamado Deimos! Preciso trombar a pessoa chamada Baal novamente pois tenho um assunto a tratar com ela! Eu deveria ter conversado em nosso último encontro no treino com Kao, ela e Rimuru! Porém... Acabei por me esquecer! Como sei que as Nikkes são algo de lá, preciso ver se encontro algo que busco por lá então! Talvez seja possível! Ou talvez não! Mas eu não posso perder a oportunidade! Tão pouco a aventura! Então pretendo seguir com o plano!

Diria Glitch em um tom sério, e de autoridade! Todos ouviriam atentamente, não teriam objeções! O silêncio pairava!

🔥- Tá bem! Mas se você não estiver aqui, como nós vamos proteger aqui caso algo bem ruim venha a acontecer?

Questionaria a primeira, Riryna que se ponha a frente! Glitch olhava para mesma e sorria!

👑- Claro que não deixarei vocês indefesos! Deixarei um fiel guardião com vocês!

Diria o Arcanjo que estendia a mão, onde uma marca se iluminaria!

👑- The End! Manifestação divina! Traga aquele cara!

✨ Sim!! Pra já!

Com isso um símbolo surgia no ar! E uma poderosa aura emanava daquele ser que se manifestaria em uma poderosa labareda! Como uma fogueira! A aura que emanava era absurdamente poderosa! Caótica! Assustadora! Todos os presentes se impressionavam com o poder de seja lá o que estaria sendo invocado ali!

👑- Bem! Apresento a vocês meu mais novo aliado, ou 1 deles!

Cabelo longo e branco, um tapa olho, um shape definido! O ser apareceria emanando aquela mesma energia quente e que poderia ser sentida à distância! A temperatura do ambiente aumentava junto a sua aparição! E finalmente surgia um dos vagantes!

👑- Este pessoal! Tem um nome estranho que eu esqueci, então vamos chamar de Tio Burns!

Diria Glitch que riria de sua própria fala ao apresentar o cara, que olhava meio irritado com o apelido, mas não se importava mantendo sua postura séria em seguida!

- É um prazer conhecer todos vocês! Como podem ver! Sou uma manifestação divina selada dentro de The End! E estou sob o comando de Glitch atualmente! Antes disso era um vagante em busca de um inimigo a altura!! E então ele apareceu! Foi divertido! Como recompensa pela vitória, jurei lealdade a ele! E como são ordens dele, eu estou aqui para cuidar de vocês, ok!?

Diria Burns com sua voz grave, e seu semblante rígido e sério que logo se convergia em um semblante com um sorriso leve e calmo! O mesmo cruzava os braços e observava a todos.

- Então tenho que cuidar dessa turma!? Vai ser fichinha! Pode seguir como quiser sua jornada senhor! Estarei aqui em prontidão!

👑- E qualquer coisa! Vocês também podem pedir por mim se lembrem disso!! É só orar ao Deus da recriação! E eu saberei o que tá rolando! Mas caso não façam isso, Burns está livre para me contatar e virei imediatamente!

Diria Glitch enquanto o mesmo olhava para todos na sala! Burns faria o mesmo! A manifestação apenas checava os arredores para pressentir caso tivesse intromissões.
[17:38:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:38:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/03/2025 ---------------
[13:12:46] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP ⌛

Com tudo pronto, ou quase! Glitch teria uma ideia meio idiota e aleatória! Ele pegaria uma barra de Tungstênio que teria em seus aposentos! Este era um material que Glitch teria em Minerva, mas ainda não teriam encontrado a mina que escondia o tesouro que era tal material! Mas mesmo assim sentiam estar no caminho pelas quantidades escassas porém de maior concentração em um certo ponto! E dela teriam vindo os fragmentos que Glitch teria em sua pose, sendo está barra uma das de maior quantidade.

👑- Será que... Da pra fazer alguma coisa com isso!? É bem resistente e pode ser muito útil! Uma arma não pontiaguda! Tive uma ideia!

Após sua fala, o Arcanjo segurava a barra onde a mesma começaria a se deformar por conta do aspecto divino de Glitch! A barra se afinaria e se esticaria, se tornando de fato algo como um bastão.

👑- Sim! Certo! Mas dá pra deixar melhor isso aqui né não!?

Dizia o Arcanjo quando símbolos surgiriam em si, e estes caminhariam por sua pele e começavam a se cravar no bastão! No mesmo escrituras começavam a marca-lo! Como faixas de letras e códigos confusos, está era a escrita ancestral que definia e reescrevia todo princípio e origem daquele bastão, como se sua existência fosse criada e escrita ou reescrita naquele instante! Com as letras cobrindo todo bastão, Glitch também alteraria sua origem dividindo-a em 2! Como duas manifestações de si próprio! Com tudo isso uma poderosa energia era emanada de seu quarto! Uma vez que seu poder atual como rei dragão e arcanjo permitiam ao mesmo tornar seu poder ou sua benção sobre aquela arma incontestável! Ao mesmo tempo que as letras mostravam o bastão, Glitch susurraria algo como uma oração em uma língua tão confusa quanto as escrituras no bastão.

👑- هنا بلدي المنبوذ
هنا بلدي المنبوذ
هنا بلدي المنبوذ
هنا بلدي المنبوذ
هنا بلدي المنبوذ

Glitch repetiria as mesmas palavras enroladas entoadas em mais de uma voz! E as escrituras já no bastão começariam a se distorcer, aquilo se tornava incontestável, a ordem do detentor do estigma do Juiz teria a última palavra, o dono e aquele que daria as ordens! As palavras draconicas se fortaleçam ainda mais graças a sua energia Sacro-Divina vinda de seu lado Arcanjo! As ordens eram absolutas e sua voz mesmo susurrante parecia pairar pelo castelo como se todos fossem capazes de ouvir, tal como o povo em Minerva também ouviria o confuso sussurro de Glitch! O bastão estaria protegido pelas palavras ditas pelo Rei dragão, assim como estaria protegido de mãos curiosas graças a energia sagrada do Arcanjo que começaria a percorrer cada Cm ² do objeto! Fazendo daquele objeto como parte de si! Como uma extensão similar a Minerva e outras coisas ligadas! O Arcanjo sorriria ao ver seu novo brinquedo moldado a palavra e escrita ancestral, com isso ele rodopiava o bastão até que o mesmo desapareceria em um brilho que cobria Glitch manifestando a si como sua mais nova ideia de aparência.

👑- Receio que de pra ir agora!

Diria Glitch pouco antes de ir até a saída de seu quarto e abri-la! Se separando com Z e Luna que estavam apenas em seu aguardo!

🩵- Estamos prontas comandante, como o senhor estipulou!

Diria Z em um sorriso ao ver Glitch surgir na porta!

🤍- Estamos anciosas para está viagem! Parece que vai ser uma boa aventura!

Complementava Luna que também sorria a seu comandante, que as olhava e sorriria igualmente num rosto animado!

👑- É garotas!! Acabou a folga!

Diria Glitch após os 3 saírem andando! Estes estavam partindo para sua jornada naquele instante, e sua saída de Minerva naquele instante estaria recheada de surpresas, mas por hora eles seguiam saindo do castelo, e ambas se seguravam em Glitch, seria o momento de chegarem a Kanterbury novamente, já que lá seria o início de sua jornada de fato, afinal de contas Glotch não fazia ideia de onde raios era Deimos nem o quanto poderia vir a ser perigoso, então informações seriam importantes.
[13:12:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:05] Jhonata Sacramento: 👑- Vamos indo!!

Diria Glitch! Onde em seguida de ambas as Nikkes porém a mão sob seu ombro, Glitch ativaria Absolut Speed! Com isso em poucos segundos Glitch, Luna e Z estavam na margem de Kanterbury, em alguma praia pelos arredores.

🩵- Caramba!! Isso foi muito divertido!! Vamos de novo!?

👑- Não vai rolar sabe! Era só pra chegar aqui memo!

🩵- Ah! Sem graça!

👑- Temos outros planos Z, não começa!

Glitch diria a Z que ficaria emburrada, mas ouvia Glitch! Com isso eles andariam pela praia afim de encontra vilas, casas, cidades, pessoas, enfim! Qualquer coisa para começarem sua busca.

--------------- 09/03/2025 ---------------
[15:34:22] Jhonata Sacramento: ⚙️ O EXPERIMENTO PS ⚙️
(Script 1)

UMA JOVEM FUJONA
[15:34:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:34:40] Jhonata Sacramento: //Hora de atacar em 2 frentes!!
[16:18:21] Jhonata Sacramento: Kuriboh estaria em seu quarto como sempre! Desde a morte de Mael a jovem não estava tão sociável, saudade, tristeza, luto! Tudo junto trazia as reações da jovem! Ela dormia e acordava! Se recordava e chorava a sós! A mesma se culpava pela morte de Mael.

🐈‍⬛- É tudo culpa minha! Eu deveria ter sido melhor companheira! Dependia de mais dele! E agora! E agora... Ele se foi! Sei que muitas pessoas aqui estão ao meu lado mais... Não é a mesma coisa!

Dizia Kuriboh a si mesma em seu quarto! A mesma tinha por natureza um sexto sentido por ser uma Neko, e enquanto estava só em seu quarto a garota sentiria um calafrio na espinha!

🐈‍⬛- Calafrio!? Agora? Aqui!? O que pode ser desta vez!

Diria Kuriboh soluçando e numa voz falha por conta das lágrima que escorriam pela sua pele! Ela se virava para a porta esperando que alguém fosse incomodar, mal sabia ela que desta vez não seria uma breve perturbação! Ao olhar para porta, na janela se abria uma espécie de portal de coloração vermelha!  E do mesmo entrava um ar frio dentro do quarto que soprava a orelha da Neko a arrepiando pela brisa fria em sua orelha que era ótimo para arrepiar a Neko, que ao perceber o vento frio saltaria para longe da janela apenas vendo uma mão que saia do portal e logo retornava para dentro do mesmo.

🐈‍⬛- O QUE FOI ISSO!? QUEM ESTÁ AI!?

Gritaria Kuriboh se posicionando para ação caso algo surgisse! Kuriboh se sentia fraca! Afinal os efeitos dos olhos escarlate não haviam sido corados por seus danos serem permanentes! Kuriboh não era metade do que era quando teria surgido em tal mundo! E ela sabia disso! Mas não dava para trás!

🐈‍⬛- APARECE VAI!! EU SEI QUE TEM ALGUÉM AQUI!

Com tais falas o portal se abriria novamente! Seria quando dois braços sairiam do portal segurando nas bordas, e em seguida mais 2 braços maiores que os primeiros saiam do portal também! Kuriboh se preparava para agir e observava um ser peculiar sair do portal! Uma mulher pálida com o cabelo tampando sua face! A mulher ao sair permanecia em silêncio, e apenas se mantinha à frente da Neko que colocava sua mão sob o cabo de sua Katana! Seria quando o portal brilharia novamente donde saia outro homem logo em seguida de cabelos longos preto e branco, com uma espécie de prótese dourada em seu braço esquerdo.

🦾- Vejo que continua elétrica não é mesmo... Alpha 3.1!!

🐈‍⬛- Quem é você!? E quem raios é Alpha 3.1?

🦾- Hora hora horaaa! Parece que está mesmo com algumas falhas! Já até se esqueceu de mim! Eu me chamo Van Kleisse! Sou responsável por sua criação! Sua criação e a de suas outras 2 irmãs! Foi mesmo difícil te encontrar aqui!

🐈‍⬛- Não usei como sabe de mim e das minhas irmãs! Mas não conheço você e nem essa aí! Se tentarem alguma coisa, acabo com vocês!

🦾- Não seja rude!! Só quero ajudar você! Fiquei sabendo que Mael está morto não é?

🐈‍⬛- Como sabe disso!?

🦾- Hora essa Alpha 3.1!  Eu sei de tudo que acontece com você! Estamos sempre de olho em você! E agora... Vim te oferecer um contrato novamente! Você busca poder e força! Se vier comigo retomaremos os testes e experimentos! E assim se tornará mais forte! Mais poderosa! Não é isso que quer? Eu sei que sim!

Diria o homem num tom calmo e num carisma absurdo! Kuriboh afrouxava a mão do cabo de sua katana! Mas afirmava a mão no mesmo novamente olhando para o homem!

🐈‍⬛- Não confio em você!

🦾- Hora essa Alpha 3.1! Por favor!! Não seja assim! Sei que deve estar pensando que se fosse mais forte teria sido capaz de protegê-lo! Pensa comigo! Se ficar mais forte é maior as chances de ajudar seus novos amigos! Ou se não pode perder ainda mais deles! Vamos vai... Sei que é o que você quer!

Kuriboh tremia na base! Não sabia como reagir à situação! Mas não baixaria a guarda! O homem sorrindo ao lado da mulher pálida apenas aguardava a resposta de Kuriboh que encarava novamente a dupla.

🐈‍⬛- Foi mal! Mas não confio mesmo em você!

Diria Kuriboh enquanto se mantinha pronta para atacar! Van Kleisse apenas baixava a cabeça como se lamentável tal escolha!

🦾- É!! Não tem jeito! Continua mesmo teimosa Alpha 3.1! É uma pena! Queria mesmo resolver isso numa boa! Mas pelo visto não vai ser assim!
[16:18:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:22:41] Jhonata Sacramento: //Hora de passar a evoluir a Kuriboh pra ela alcançar o Glitch!
[17:59:26] Jhonata Sacramento: Kuriboh enfim sacava sua katana! E então investiria contra os 2 à sua frente! Com sua investida Van Klaisse fechava seus olhos e suspirava fundo!

🦾- Branca! Você sabe o que fazer!

Diria Klaisse onde ao se aproximar Branca entraria na frente gerando um portal e o empurrando contra Kuriboh que seria teleportada para outro lugar! Um lugar conhecido de certo modo para a Neko, sendo este Raven! Kuriboh estaria confusa com a ação e apenas ouviria Klaisse falar pelas suas costas!

🦾- Você não tem nada escolha garota! Tentei do jeito fácil, mas você se nega a ouvir! Então vamos ter que forçar você!

Diria Klaisse onde Branca novamente tomava a frente e se preparava para combater Kuriboh que estaria extremamente fraca! Ao investir contra Branca desferindo um ataque diagonal com sua Katana Branca segurava a lâmina da katana atingindo um soco no estômago de Kuriboh com seu outro braço maior fazendo a garota perder a respiração rapidamente e ficando ofegante, onde em seguida Branca a chutaria para trás puxando a katana de sua mão e a derrubando em um portal que surgia abaixo de onde a arma cairia, assim fazendo a katana ser enviada para outro local deixando a Jovem Neko desarmada.

🦾- Pretende mesmo continuar com isso?

Questionária Van Klaisse! Mas Kuriboh investiria de mãos nuas! Seria quando Branca novamente entraria no caminho agarrando o punho de Kuriboh, a neko recuaria rapidamente e então tentaria um chute que facilmente seria parado por Branca novamente, que em seguida devolvia o chute acertando a costela da Neko e a jogando para o lado! Branca abria um portal a sua direita enfiando o braço no mesmo, e abrindo outro portal do lado de Kuriboh de onde o braço de Branca surgia atingindo a garota no rosto a fazendo cair no chão!

🦾- Você deveria desistir e aceitar minha proposta!!

Diria Van Klaisse onde Kuriboh engatinhava tentando levantar! Sem forças para tal Kuriboh começaria a se levantar mais cairia novamente!

🦾- Você é fraca!! Se não tivesse fugido! Seria mil vezes mais forte!

Diria Van Klaisse que se aproximava de Kuriboh a passos lentos!

🦾- Lamentável achar que seria capaz de fazer alguma coisa!

Diria Van Klaisse agora próximo a Kuriboh que com muita luta se levantava novamente tentando atacar! Mas o portal surgia à sua frente junto a outro soco que a atingia na face a derrubando novamente! Branca andaria até o lado de Van Klaisse onde ambos olhavam a garota de cima!

🐈‍⬛- Não vou! Não vou cair aqui! Preciso... Preciso salvar a minha irmã por mim e por Mael! Não posso cair!

Diria Kuriboh que tentava novamente se levantar, mas Branca a chutava para longe!

🦾- Não seja tola! Sabe que não pode nos derrotar! Deveria aceitar a minha proposta! Será menos humilhante do que seguir nessa insistência!

Diria Van Klaisse! Que olhava a garota novamente tentando levantar! O homem resmungava pois já estava enjoado de tamanha insistência! Seria quando o homem moveria sua mão para cima, fazendo com que galhos e raízes surgissem do solo atingindo a garota e a jogando para cima, logo as raízes se enrolavam na mesma e a seguravam no ar.

🦾- Não me faça desperdiçar você como cobaia! Não sou um homem muito paciente!

Diria Van Klaisse onde 4 portais surgiam um para cada perna e cada braço, de onde as mãos de branca surgiam e agarravam Kuriboh com os braços e pernas abertas no ar enquanto as raízes voltavam a terra.

🦾- Pense bem jovem! Podemos te fazer mais forte assim como estávamos fazendo! Será muito melhor do que é agora! Estou lhe dando mais uma chance!

🐈‍⬛- Jamais... Concordarei com isso! Nunca mesmo! Quer me matar? Fique à vontade! Não importa!

Diria Kuriboh num tom triste e meio melancólico! A Neko parecia não se importar se ficaria viva ou morreria! Van Klaisse apenas resmungava e movia a cabeça para os lados como uma negação!

🦾- Jovem! Não me obrigue a isso! Você é uma das melhores cobaias! Se deu tão bem até aqui! Está viva ainda! Viva! Sobreviveu tão bem e suportou as modificações! Você é sem dúvidas a melhor cobaia! Sua irmã também é! Mas não tanto quanto você!

Com as palavras de Van Klaisse, Kuriboh estalava os olhos ao ouvir de sua irmã! A mesma começava a tremer! Era como se ficasse paranóica!

🦾- Ah! Você não sabia? Eu que mantenho sua irmã mais nova prisioneira! Ela está servindo bem aos nossos experimentos!

🐈‍⬛- Mi-minha irmã!? ONDE ELA ESTÁ!!!?

Gritaria Kuriboh que ficaria irritada com a fala de Klaisse!

🦾- Aaa! Então achei o seu ponto fraco! Façamos o seguinte! Se você aceitar vir comigo como minha cobaia... Prometo libertar sua irmã!

Diria o homem sorrindo ao notar o desespero de Kuriboh quando o assunto era sua irmã mais nova! Van Klaisse encararia Kuriboh fixamente enquanto via as pupilas de Kuriboh dilatarem!

🐈‍⬛- Vai... Libertar ela?

🦾- Sim sim! Confie em mim! Devi dizer que ela parece estar no fim da vida lá onde ela está por conta dos testes! Mas ainda está viva mesmo que acabada!

Diria Van Klaisse com seu sorriso ainda estampado no rosto! Kuriboh emanava uma aura meio assassina de si! Isso era efeito de sua metade Youkai! Tal aura seria sentida por Van Klaisse que mantinha seu sorriso.

🦾- Pense bem! Se não aceitar! Posso mandar que matem sua irmã agora mesmo! E farei questão de transmitir ao vivo sua morte! Para que você possa ver com seus próprios olhos!

Diria Van Klaisse numntom sádico como se aquilo o divertisse! Kuriboh estaria de certa forma desesperada! Em sua mente passava a morte de Mael! E a mesma começaria a imaginar sua irmã sendo morta, o que alimentava seu desespero interno! Sua mente se fragmentava com o medo! Ao mesmo tempo com o desejo de vingança! O ódio, a tristeza, a vontade de sua metade Youkai era acabar com ambos ali presentes! Mas a garota Neko estaria indefesas naquela situação!

"Sim! Estou indefesa como naquela vez com o Caosmael! Não consigo me mexer nem reagir! Não tenho forças pra isso! E estou sendo posta a prova! Ver minha irmã padecer assim como Mael! É muita coisa pra mim! Não! Não posso permitir que seja assim! Não quero passar por isso de novo!"

Pensava a Neko Youkai! Seria quando suas metades se encaravam em seu subconsciente! A metade Youkai sorria junto a metade Neko! Sua mente que se fragmentava trazia à tona seu ódio mortal apresentado apenas uma vez em toda sua caminhada até ali! Onde o mais próximo do mesmo teria sido quando a mesma teria visto a morte de Caosmael.
[18:00:53] Jhonata Sacramento: Diria Van Klaisse com seu sorriso ainda estampado no rosto! Kuriboh emanava uma aura meio assassina de si! Isso era efeito de sua metade Youkai! Tal aura seria sentida por Van Klaisse que mantinha seu sorriso.

🦾- Pense bem! Se não aceitar! Posso mandar que matem sua irmã agora mesmo! E farei questão de transmitir ao vivo sua morte! Para que você possa ver com seus próprios olhos!

Diria Van Klaisse numntom sádico como se aquilo o divertisse! Kuriboh estaria de certa forma desesperada! Em sua mente passava a morte de Mael! E a mesma começaria a imaginar sua irmã sendo morta, o que alimentava seu desespero interno! Sua mente se fragmentava com o medo! Ao mesmo tempo com o desejo de vingança! O ódio, a tristeza, a vontade de sua metade Youkai era acabar com ambos ali presentes! Mas a garota Neko estaria indefesas naquela situação!

"Sim! Estou indefesa como naquela vez com o Caosmael! Não consigo me mexer nem reagir! Não tenho forças pra isso! E estou sendo posta a prova! Ver minha irmã padecer assim como Mael! É muita coisa pra mim! Não! Não posso permitir que seja assim! Não quero passar por isso de novo!"

Pensaria a Neko Youkai! Seria quando suas metades se encaravam em seu subconsciente! A metade Youkai sorria junto a metade Neko! Sua mente que se fragmentava trazia à tona seu ódio mortal apresentado apenas uma vez em toda sua caminhada até ali! Onde o mais próximo do mesmo teria sido quando a mesma teria visto a morte de Caosmael.
[18:01:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:01:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:56] Jhonata Sacramento: 👹 CAMINHO DO INFERNO 👹
(Script 1)

ABRINDO MÃO DO PASSADO
[20:52:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:52:10] Jhonata Sacramento: //3 frentes agora!!
[20:55:15] Jhonata Sacramento: //As 3 frentes principais devem ir pra frente
[20:56:41] Jhonata Sacramento: //Glitch já tá focado no poder ancestral! Kuriboh vai iniciar sua lore pra alcançar o Glitch, e Mael vai voltar dos mortos focado na Eazima e zerado de poder mágico! Está será minha maior vigarisse 👹👹👹
[20:58:27] Jhonata Sacramento: //As 3 habilidades principais em desenvolvimento de Auzawa, o poder ancestral antigo, o poder ancestral em sua forma mais poderosa e a variação especial vinda de Raven
[23:53:08] Jhonata Sacramento: Caosmael despertaria meio zonzo, em um local desconhecido! O lugar é macabro, árvores tem dentes e o ar é pesado! O Youkai se levantava vagarosamente enquanto chacoalhava a cabeça confuso com como ainda estaria "Vivo".

🩸- Caramba!! Onde que eu tô agora!? Eu não tinha morrido agora pouco? Será que foi ilusão? Não!! O lugar, o ar! Tudo aqui é bem diferente! Da pra sentir... O ar de morte no ar!

Diria Caosmael ao ficar em pé e se esticar! Mael realmente sentia a morte! Era como se todo o ar do local se resumisse a isso! Mael apenas olhava seus arredores em alerta! Mas ao mesmo tempo sentia que não era ele mesmo! Ou que faltava algo! Ele sabia que Kuriboh não estava presente, e isso era como se uma parte de si estivesse faltando.

🩸- Certo! Mas como ou o que eu devo fazer aqui!

Questionaria o Youkai a si mesmo pouco antes de ouvir algo ecoando em sua mente, como uma voz grave.

- Olá senhor Caosmael! Vejo que despertou! Você deve estar confuso! Mas devo dizer que demorou acordar! Como devo ter percebido, você está em outro plano! No meu plano!

🩸- Seu plano? Como assim?

- Você acabou sendo trazido para cá por algum motivo! Não foi atoa! Suponho que talvez você seja... Não sei! Veremos isso daqui para frente!

🩸- Veremos o que?

- É simples! Depois de eras você é o primeiro a chegar a este plano! Eu sou responsável por carregar o conhecimento do poder ancestral em sua primeira forma! A chamada Eazima! Uma variante do poder ancestral máximo que te trouxe aqui! Uma versão mais antiga e que funciona de um jeito um pouco diferente! E se está aqui! Significa que é o mais próximo de ser herdeiro deste conhecimento e poder! Eu apenas estou supondo! Mas se for isso! Você será capaz de sair daqui!

🩸- Sair daqui? Como assim?

- Devo dizer que sim! Por estar aqui e ter acordado! E não ter ido para outro lugar! Se for capaz de passar as 7 camadas e chegar ao portão de saída, será capaz de sair deste plano e vai provar minha teoria! E então vai retornar ao seu mundo de origem, levando consigo as conquistas deste! Pense nisso como um treino e um teste para retornar mais poderoso do que chegou aqui! Se chegar até lá! Confiarei meu conhecimento a você! Mas precisa provar ser aquele destinado a tal conhecimento aprofundado da Eazima.

🩸- Entendi! Então é isso! Bom! Por mim tudo bem! Se isso vai me levar até a Kuriboh e aqueles malucos de novo tá show!!

Diria Caosmael enquanto sacava uma Katana! E olhava todo cenário em questão.
[23:53:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/03/2025 ---------------
[18:28:56] Jhonata Sacramento: ⏳ Voltando a atração principal ⌛
[18:31:39] Gustavo Henrique Ac: Flora intestinal do Kreb//
[18:48:05] Kleber Teodoro: Te desejo uma solitária de 7m//
[23:24:47] Jhonata Sacramento: 🐈‍⬛-Seu nome... Seu nome é Van Kleisse certo?

Diria Kuriboh num tom mais melancólico e sério!

🦾- Sim!! Exatamente!! Por...

Van Kleisse sentiria uma aura assassina emanar de Kuriboh se espalhando por todo cenário! As lembranças da morte de Mael! E as emoções que vinham juntas a isso seria como se retornassem fazendo a mente de Kuriboh imaginar a morte de sua irmã que tanto buscava proteger! Como uma espécie de ilusão de sua própria mente com as falas de Kleisse a Neko sentiria se afundar em um mar profundo de ódio e rancor!! Com a ilusão e a lembrança fortalecendo tal ódio e rancor! Algo mudaria na garota! Algo interior despertava como um Big Bang dentro de sí! Em vista que dentro de Kuriboh haveria uma dimensão  própria onde Mael coexistia no passado! O vazio era tomado pela explosão avaçaladora de ódio e rancor, onde as fortes emoções ao se recordar de Mael e de sua triste morte junto a ilusão criada por sua metade sombria da morte de sua irmã mais nova se repetindo em um ciclo infinito! A aura de Kuriboh parecia cada vez mais sombria!! Mais assassina! Sua metade Youkai começaria a se manisfestar junto a sua metade Neko! Os olhos escarlates tomariam conta onde seus olhos de cor vermelho e branco se tornavam puramente vermelhos! Junto a isso no Big Bang de seu interior algo se ligava! Se criava! Ou apenas surgia novamente! Uma molécula gerada do Big Bang extremamente peculiar começaria a se ativar onde a mesma liberava uma energia no interior da Neko! Ao começar a operar aquela molécula específica, a mesma gerava uma onda de energia que começaria a reescrever cada molécula que havia em Kuriboh naquela dimensão própria! Logo emanando para seu corpo e se espalhando reescrevendo, e recompondo todo corpo da jovem se baseado naquelas moléculas específicas! O despertar da chamada Omega N1 seria a responsável por aquele feito! Onde linhas vermelhas começariam a se marcar sob a pele externa da Neko até que estás estivessem em todo seu corpo! Em um brilho avermelhado os cabelos da Neko se tornavam pretos e vermelho nas pontas! Sua altura alimentaria levemente! Seus cabelos eram presos pelas linhas vermelhas que também tingiam seu cabelo como dois rabos de cavalo! Os olhos se iluminaram em meio a casca vermelha que havia sido criada, enquanto as moléculas se agitariam e começariam a piscar gerando um zumbido que seria impossível ser ouvido! A casca avermelhada começaria a se desfazer como cacos de vidro que eram leves como folhas ao vento!

🐈‍⬛- Não irei me esquecer deste nome!! Muito menos da sua ameaça a minhas irmãs! Se ponha em seu lugar!

Diria a garota após o desmanche da casca que a cobria revelando sua forma derivada de tal Molécula que teria sido criada dentro de si naquele instante! Com a fala da garota que ecoaria naquele espaço, uma poderosa força de 10 T era imposta sobre branca e Van Kleisse! O homem não caia ao chão! Mas branca quase era submetida a tal presença! Kuriboh agora estaria sob proteção de sua Longinus Gear! Que partir dali seria responsável por compor por completo o corpo e toda existência da Neko.

🧬 COMPATIBILIDADE EM 100%

Tais efeitos e a transição de uma metade para sincronia com a outra alteração a personalidade da Neko por completo! Assim como as linhas vermelhas desenhavam no ar algo que era manifestado como duas novas Satanás de imediato.

🐈‍⬛- Vai pagar pela sua insolência!
[23:25:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:25:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 12/03/2025 ---------------
[20:03:20] Condor Palazin: Condor Palazin adicionou Jose Leonardo ao grupo.
[20:07:04] Jose Leonardo: \\ bom dia
[20:39:10] Jhonata Sacramento: Day, bem vindo a Minerva kkk//

--------------- 13/03/2025 ---------------
[08:14:26] Jose Leonardo: \\ chama 🔥
[08:14:44] Condor Palazin: // maldita preguicite aguda
[08:14:51] Condor Palazin: // escolheu o pior mestre kk
[08:16:28] Jose Leonardo: \\ Mano qualquer coisa deixa pra próxima
[08:16:50] Condor Palazin: // é piada, meme
[08:17:01] Jose Leonardo: \\ algo me diz que não é não
[08:17:11] Jose Leonardo: 🫣
[08:17:15] Condor Palazin: // a vai toma no cu, eu apaguei minha narrativa 😫
[08:17:43] Jose Leonardo: \\olha os 83 de QI batendo aí
[08:25:00] Condor Palazin: ☀️-NA ARENA DE MINERVA-☀️

*O espectro de luz recendia ao se tornar solido, formando uma camada que de la, evenly e calisto saem sendo a primeira a sair, a raposa.*

🦊- Seu controle de energia não é bom, para um demônio deve ser a classe mais fraca, mas sua magia de criação busca compensar o erro tentando ser a mais versatil. Entretanto…

*A raposa diz em tom frio, enquanto anda a frente ficando 5 metros dela. Ao se virar, seu corpo clareasse um pouco, enquanto ela se transforma em uma mulher de 1,80 metros, cabelos prateados, pele clara, mas com lindos olhos escarlates.*

🦊- …Seu poder é inútil se não ter controle de seu gasto, inutil se não entender sua origem, então me diga senhorita evenly, que tipo de demônio você é?
[08:25:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:25:51] Condor Palazin: // @Jose Leonardo
[08:49:57] Jose Leonardo: Eu sou uma guerreira!

• Evelyn dizia em um tom alto, claro e firme •

Meu pai me treinou para não depender de magias, mas me mandou trilhar meu próprio caminho com relação ao uso de magia e é isso que eu farei!
[08:50:41] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:05:45] Condor Palazin: *Calisto aperta um pouco o olhar, indicando que a resposta foi a errada, afinal isso não define que tipo de demonio é.*

🦊- Rimuru me disse que responderia dessa forma, sempre relatando sobre seu pai e sua familia, mas uma coisa que sempre me intrigou é uma…

*Calisto levanta sua mão para o lado, como se tivesse lançado um golpe horizontal, e em poucos instantes uma forte corrente de ar empurra levemente a garota como se indicasse repúdio.*

🦊- Seus pais realmente vão ser importantes agora que estão mortos? 

*Diz a raposa em tom frio, afinal para ela oque importa é o ideal daqueles que estão vivos e lutar pela vida que lhe deram, não ficar relembrando daqueles que ja se foram.*
[09:08:15] Condor Palazin: // @Jose Leonardo vamos josezil, quero ver o velho tu
[13:02:07] Jose Leonardo: \\ calma
Eu tenho que arrumar inspiração pra poder invocar o antigo Leonardo
[13:02:52] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:44:08] Jose Leonardo: \\ bora brigar
[13:52:12] Jose Leonardo: • Quando a corrente de ar empurra Evelyn para trás, Evelyn coloca seu pé direito para trás, a ventania iria lhe empurrar mas ela iria se manter de pé apenas sendo arrastada para trás •

Eu acho que foi você que não entendeu…. Meus pais não estão mortos, e mesmo que morressem, iriam continuar sendo importantes para todo o sempre!

• Com relação a pressão mágica, Evelyn tem a força de 200kg, caso a sua força não fosse o suficiente para se manter de pé, ela iria flexionar o joelho da perna direita colocando ele no solo 

Evelyn continuaria encarando o monstro a sua frente, suas habilidades físicas funcionavam ao máximo nesse momento, força, velocidade, resistência, reflexos, tempo de reação e etc.. •
[13:53:24] Jose Leonardo: \\ @Condor Palazin
[14:03:34] Condor Palazin: 🦊- Continuariam, mas como prezar o legado de algo ou alguém se nem consegue encontrar seu próprio caminho? 

*Diz a raposa em tom frio enquanto caminha em direção a evenly, em passos curtos, olhando com um olhar de caça para sua presa.*

🦊- Diz querer achar seu próprio caminho, mas todas suas habilidades são frutos de seus familiares e não de si. Um demônio é forjado de seu próprio ser, sua verdadeira essência…

*A raposa desaparece no momento fim sua fala, em um piscar de olhar, a mesma reaparece ao lado esquerdo daquela demônio sem nome, lhe dando um chute horizontal que a lança contra a parede, com força suficiente para não desmaiar, mas sentir como se estivesse prestes a morrer se o golpe tivesse sido amortecido.*

[Força: 500kg/ velocidade: 500km/h]
[14:04:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:00] Jose Leonardo: ( ele tem razão… tudo o que eu tenho é fruto do trabalho árduo deles…)

• Evelyn olhava atentamente para o seu adversário e seus movimentos, no momento em que ele some e reaparece ao lado de Evelyn, o seu chute rápido acaba “cortando” o ar o que gera um pequeno som, som esse que Evelyn ouvia logo no início do movimento, o que dava tempo de apenas as suas pupilas olharem a perna da raposa, quando Evelyn olha a perna da raposa a mesma já está quase na metade do chute

Seu cérebro lhe dava a oportunidade de ter uma reação rápida a todo momento e dessa vez não era diferente, Evelyn instantaneamente usa a técnica “indestrutível” que consiste em “endurecer” os músculos de uma determinada região para diminuir o dano recebido levando em conta que o chute acertava o abdômen de Evelyn •

• Quando evelyn é acertada pelo chute, em exatos 50cm de distância da raposa, evelyn usando sua própria energia demoniaca cria uma adaga de aço puro que “sai” do seu ombro direito em velocidade máxima e atingiria o ombro direito da raposa •


• quando Evelyn é lançada para trás, ele persiste em manter seus pés no chão, a dor do chute lhe fazia se curvar levemente para frente, ela cospe sangue no chão mas sua atenção ao combate e sua adversária nao mudaria •

( preciso de mais olhos…. Não… ainda nao…. )

[ resistência da adaga: 200kg velocidade: 165km ] força da Evelyn 200kg ]

¥ Observação; estes atributos serão usados até o fim da batalha não precisando ser especificados daqui em diante ¥
[14:25:26] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:00:24] Gustavo Henrique Ac: • SYST: Nova mensagem 

No PV de Rimuru começava a tocar Super Ídolo, Wūshī tinha mandado mensagem. •
[15:01:24] Condor Palazin: * rimuru ta em ghordh*
[15:02:02] Condor Palazin: *Calisto, vendo a manifestação de energia demoníaca sendo fraca e abrupta, antes que ela fizesse algo errado e se perdesse ao desenvolver uma arma com essa energia, bloqueia a liberação ao imbuir parte de sua energia sagrada sobre a dela sendo superior impedindo a criação.*

🦊- SUA IDIOTA! 

*Diz a raposa sem acreditar na burrice que ela faria com essa simples ação.*

🦊- Seu objetivo aqui é controlar sua energia, não manifestar de forma abrupta para criar uma arma desse tipo. 

Oque estava prestes a criar poderia ser um erro, ao mesmo tempo que poderia lhe matar por se quer ter controle de seu ser. 

🦊- Todo demônio busca ser algo, o medo e sua desilusão são oque fortalecem ele, ser a representação desse conceito. Então, me responda evenly, oque você quer ser?

*Diz a raposa antes desaparecer mais uma vez, reaparecendo a frente da garota e antes que pudesse reagir acerta um golpe no fígado com o direito e finaliza com um gancho de esquerda na região do queixo, jogando a garota para o céu.*

[Força: 500kg/ velocidade: 600km/h]
[15:02:27] Gustavo Henrique Ac: • Independente irmão. Era um vídeo motivacional tocando phonk •
[15:34:01] Jose Leonardo: • Percebendo que não foi possível gerar sua adaga Evelyn permanecia com suas outras ações anteriores •

Eu..-

• quando a raposa reaparece em frente a Evelyn, analisando minuciosamente o comportamento corporal da garota, evelyn rapidamente junta os braços am frente ao corpo fazendo a defesa de boxe, o soco que antes atingiria seu fígado agora atinge os seus antebraços, ela usa a mesma técnica indestrutível de antes e o soco causa fraturas internas sem seus braços •

Arhg!

• ainda continuando em foco na sua adversária, observando a movimentação das suas mãos e vendo que  próximo soco viria de baixo para cima, Evelyn move minuciosamente seu cotovelo para frente, assim, ao invés de atingir novamente os seus antebraços, a garoto iria acertar a parte pontuda do cotovelo de Evelyn, o que iria lhe causar danos severos devido a força que a própria garota usava em seu ataque

Evelyn seria jogada no ar, e enquanto estivesse no mesmo, Evelyn usaria todas as suas kinki internamente, fortalecendo seus ossos, músculos, ligamentos, tendões e todo o resto •

( aquele cara de antes… disseram que ele era um “demônio do tempo”…  é isso que ela tá querendo dizer?)
[15:56:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:58:30] Condor Palazin: *No céu, a raposa escarlate estica seu braço na direção de sua adversária, sem precisar olhar para seu alvo, fazendo sua mana sagrada se moldar em forma de corrente e se prender no pé esquerdo da garota mais rapido que os olhos podem reagir.*

🦊- Um demônio luta pelo ideal que busca criar, pelo que se é e não pelo que os outros acham, é um conceito em sua maior essência!

*No fim de sua fala, calisto se joga para tras, puxando a garota com seu braço contra o chão fazendo com que ela fosse de encontro ao solo e gerasse uma extremo impacto, rachando parte do solo uma vez que pode-se reconstruir.*

🦊- Rimuru é o demônio do tempo, ele é a personificação do que é o tempo, seja temido e adorado, ele sempre sera essa idealização. Se não consegue idealizar seu próprio ser, como se considera um demônio ou melhor, como se considera apita para lutar numa guerra?

*Diz a raposa enquanto desfaz a corrente de luz, andando em direção a jovem demônio como se estivesse brincando com sua caça.*

[Força: 500kg/ velocidade: 500km/h( do puxão)/ velocidade das correntes: 1800km/h]
[16:25:36] Jose Leonardo: • Ao ser jogada no solo, Evelyn usa novamente a mesma técnica, tornando-a mais eficaz por usar os vários músculos das costas, levando em conta que esse grupamento é o segundo mais forte do corpo, sendo as pernas o primeiro •

• o dano era reduzido radicalmente, Evelyn cuspia sangue no chão e se levantava devagar olhando sua adversária, seus olhos se tornavam negros, suas pupilas vermelhas, Evelyn sabia que não seria capaz de vencer aquela luta, mas qual Satan ou Yagami morreria sem antes proporcionar uma boa luta?

O punho da garota estava destroçado devido a força que ela usou para atingir Evelyn, sangue escorria do mesmo 

A sede por sangue que Evelyn tinha vinha a tona, ela não queria apenas derrotar seu oponente mas…. •

( eu vou comer o seu coração, arrancar suas entranhas e dar aos cães como recompensa )

Rimuru é o demônio do tempo…. Aquele garoto de antes era um demônio da criação…. O que eu sou?… isso é muito raso para mim…

• E Evelyn se levantava, ela firmava o pé esquerdo na frente e o direito atrás criando uma base forme no solo, curvava-se um pouco par frente o que lhe fazia contrair os músculos do abdômen
Ela levantava as mãos na altura do queixo estando a esquerda um pouco a frente e a direita mais próxima ao seu rosto com os punhos fechados •

Eu sei da capacidade do meu poder, eu posso criar, desintegrar, explodir, aumentar, diminuir tudo o que podemos ver e o que não podemos… O que mais dá medo a uma pessoa? Tempo? Criação?…. Acho que já sei a resposta para isso: demônio do caos… O tempo pode te vencer mas o caos pode te matar instantaneamente, a criação pode ter dar medo mas o caos vai muito além de criar e destruir algo…. E além de tudo, ele vai te fazer sofrer, e muito antes de te matar…

[ Outras skills ativadas, fogo, sombras e tempo, preparando-se para juntá-las ]
[16:25:41] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:26:14] Condor Palazin: // demonio da criaçao foi engraçado kkkkk
[16:26:21] Condor Palazin: // ele é um anjo KKKKKKK
[16:26:43] Gustavo Henrique Ac: Já existe, é a Lilith ksksksks//
[16:27:04] Jose Leonardo: \\ então me dá um nome aí que seja relacionado a isso
[16:27:15] Condor Palazin: // nah se preocupa
[16:27:21] Condor Palazin: // pd ser criaçao mesmo
[16:27:33] Condor Palazin: // eu so rir porque o yasen é um anjo n um demonio KKKKKKK
[16:27:34] Jose Leonardo: \\ acho que ele ta falando do demônio do cais
[16:27:36] Jose Leonardo: Caos
[16:27:45] Jose Leonardo: \\ cais é foda
[16:28:00] Jose Leonardo: \\ tô trabaiando e narrando
Escrevi errado
[16:28:12] Jose Leonardo: \\ @Gustavo Henrique Ac
[16:28:17] Condor Palazin: // de boas, eu corrijo quando for postar heheheh
[16:29:24] Condor Palazin: // hmmmm, caos é? Me lembrou o artorias kkkkk
[16:29:53] Condor Palazin: // bom, vou agora te ensinar como narrar pra mostrar que escolher seu nome mudou algo blz?
[16:30:00] Jose Leonardo: \\ poise
Foi o único nome que eu pensei que poderia abranger todos os poderes e capacidades dela
[16:30:44] Condor Palazin: // mas isso é de boa, existe uns 3 demonios do desconhecido, n vejo porque
[16:30:52] Condor Palazin: // ou poderia ser adaptação kkkkkk
[16:31:09] Condor Palazin: // jhonathan lendo e vendo que taquei referencia ao hiruzen
[16:31:14] Jhonata Sacramento: //Mahoraga 🤣
[16:31:33] Jose Leonardo: \\ mano eu vou procurar uns nomes aqui que podem ter o mesmo significado de caos e ver se dá pra usar um
[16:31:39] Jose Leonardo: \\ me dá uns minutos
[16:32:00] Jose Leonardo: \\ É melhor do que usar o que todo mundo usa
Pode dar cagada isso aí
[16:32:08] Condor Palazin: // vai la que vou narrar um bagulho pra tu usar de base sempre que for evoluir demonio blz?
[16:32:24] Condor Palazin: // n vai ser minha narração de combate, mas vai ser uma coisa pra te ajudar
[16:33:12] Jose Leonardo: \\ “calamidade” já existe?
[16:33:25] Condor Palazin: // wunder of you?!
[16:33:27] Condor Palazin: // quero
[16:33:40] Jose Leonardo: \\ q
[16:34:09] Condor Palazin: // droga, n viu jojo, deixa de off agora que o pai vai mandar a braba
[16:34:18] Condor Palazin: // vai demorar, mas vou fazer um belo trabalho
[16:34:37] Jose Leonardo: \\ mano
Vou usar “demônio da calamidade” então
Pode ser? 
Se já não tiver nego usando
[16:36:34] Kleber Teodoro: Não importa oq tu escolha, pode existir vários demônios do mesmo conceito 

Mas o mais poderoso é aquele mais desenvolvido em todos parâmetros, tipo, se você tiver 500mil pessoas no instagram e o outro apenas 500

Ele geleia total//
[16:37:02] Jose Leonardo: \\ ah então fodase

Vai ser caos mesmo
[16:38:38] Isaias Alves: // msm pira da Shiki como demônio da Causalidade englobando Caos, Sorte, Azar e os krl
[16:40:33] Condor Palazin: *A energia demoníaca é a fonte de poder de um demônio, a representação do próprio esquecimento, algo ilógico que se adapta a própria idealização daqueles que a usam.*

*Evenly sente essa energia fluir pelo seu corpo, buscando se libertar, o ódio mesmo sendo um canalizador é uma forma de descontrolar seu próprio poder, mas seu próprio ser é o caos, a desordem de tudo e todos, sendo a manifestação dela a representação do que evenly se tornou e se denominou, a demônio do caos.*

*A energia flui em suas veias, sua alma se prende a voz de seu interior mais sombrio, o caos quer se libertar para ir de encontro a destruir oque esta no caminho.*
[16:41:42] Jose Leonardo: \\ Eu posso ter um buff de quantos % nos atributos físicos da próxima narração?
[16:41:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:42:22] Condor Palazin: // primeira etapa concluida, agora falta a segunda, controlar essa porra
[16:42:57] Condor Palazin: // a proxima narrativa é tu criando uma hab( se tu quiser)/ controlando esse poder
[16:43:07] Gustavo Henrique Ac: A mente do paiaço//
[16:43:14] Condor Palazin: // tu é um demonio tier 1, controle e mostre quem ta no controle
[16:43:35] Condor Palazin: // o odeio n é a resposta e imagino que ate a evenly saiba e sente que isso vai mata-la por ser poder demais
[16:43:39] Jose Leonardo: \\ quando a mensalidade da academia que eu trabalho é a mais barata da cidade e todo dia chega um passa fome pedindo desconto
[16:43:40] Condor Palazin: // descontrolado obviamente
[16:43:51] Gustavo Henrique Ac: 1 ou 2?//
[16:45:02] Condor Palazin: // traduz isso ai
[16:45:43] Gustavo Henrique Ac: Tier
Demônio não começa com Tier 2?//
[16:45:52] Condor Palazin: // n? Pelo que sei é 1
[16:46:00] Condor Palazin: // porque hibrido é tier 0,5
[16:46:01] Gustavo Henrique Ac: Oxipoha//
[16:46:12] Condor Palazin: // e divide sempre na metade
[16:46:18] Condor Palazin: // quando é hibrido
[16:46:42] Condor Palazin: // independente disso a menina n sabe nem 1 +1 de energia demoniaca, agora chega de off
[16:46:46] Condor Palazin: // to upando o caba
[16:53:54] Jose Leonardo: • ao desferir as palavras, Evelyn sentia algo vindo do fundo do seu estômago, as veias do seu corpo saltavam, ela sentia algo percorrer suas veias e isso saia pelos poros da sua pele em forma de…. Raios?

Isso mesmo, raios começam a sair do corpo de Evelyn, estes atingiam um campo de 10 metros ao redor de Evelyn, alguns raios eram negros, outros azuis, outros vermelhos e outros invisíveis, simbolizando cada magia que ela possuía, Evelyn fechava seus olhos, seus instintos aos poucos esqueciam o barulho e a existência dos raios, ela respirava profundamente e em cada segundo o qual se concentrava, os raios iam diminuindo cada vez mais

Evelyn se concentrava em imbuir seu poder no seu próprio físico, cada célula do seu corpo, cada átomo, tudo aquilo de mesclava junto ao seu próprio poder, subindo suas habilidades físicas cada vez mais a medida que o tempo passava 

Ela abria os olhos novamente, a raposa poderia perceber que aquele não era mais o olhar de alguém que iria aceitar a morte e a derrota tão facilmente. •
[16:54:05] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/03/2025 ---------------
[07:12:13] Jose Leonardo: • as kinki de Evelyn aumentavam drasticamente o seu poder físico, seu poder mágico fortificava tanto seu corpo quanto suas kinki.

As veias de Evelyn onde antes não corria sangue, agora estão repletas por células mescladas a sua magia, seu senso de percepção atingia o raio de 10 metros
O brilho no olhar de Evelyn simbolizava sua vontade de lutar •

[ Velocidade: 50 kinki + dobro magia = 500
Força: 50kinki + dobro magia= 430 
Essas especificações serão usadas até o fim da luta não necessitando serem especificadas ]

• Evelyn se aproximava de sua oponente na mesma postura de antes

Evelyn realizava um chute baixo com a perna direita vindo da direita para a esquerda acertando o joelho da raposa

Após isso Evelyn alternava sua pose agora com o pé direito a frente dando dois jabs no rosto(direita) da garota é um direto(esquerdo)

Com isto, um raio cai atrás da menina e deste raio instantaneamente surge uma mulher, ela era totalmente negra do mesmo tamanho de Evelyn, está mulher no mesmo instante que aparece também atacava com um chute lateral usando a perna direita acertando a costela esquerda da raposa

Após isso a garota chutava a lombar da raposa lhe fazendo ir contra Evelyn 

Evelyn por sua vez acertava o estômago da raposa com um uppercut de mão direita o qual atingia seu fígado dilacerando o mesmo 

A partir disso na frente de Evelyn as partículas atômicas entram em colapso liberando energia suficiente para causar uma explosão de nível baixo mas ainda podendo dilacerar o rosto e tronco da raposa

Evelyn iria se proteger da explosão usando mais átomos na sua própria pele criando uma barreira que apenas jogaria ela para trás •
[07:15:39] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:40:52] Jose Leonardo: \\ a explosão não foi tão grande quanto a do gif mas eu não achei outro com explosão menor
[11:17:56] Jhonata Sacramento: 🌍 MINERVA ERA ABENÇOADA PELO ASPECTO DE GLITCH! TODA DESTRUIÇÃO QUE SERIA CAUSADA, SE FOSSE CAUSADA DE FATO, COMEÇARIAM A SE RECOMPOR VAGAROSAMENTE A SEU ESTADO ANTERIOR, FAZENDO TODA E QUALQUER DESTRUIÇÃO PARECER NUNCA TER ACONTECIDO. 🌍

--------------- 15/03/2025 ---------------
[07:08:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:21:50] Condor Palazin: *Os ventos distorcem em meio aquela arena, com os cabelos da raposa indo para trás o sorriso de satisfação penetra naquela mulher, um olhar de combate finda com alegria.*

🦊- Finalmente, agora esta valendo de minha atenção!

*Grita a raposa animada com o combate, pisando firme a frente enquanto avança contra sua adversária e ataca com um chute de direita forçando o ataque a retornar, afastando levemente ambas. 

*Nos jabs, a raposa esquiva inclinando-se para os lados com certa facilidade instigando ainda mais a garota a se esforçar mais, ja que com o golpe direto ela se inclina para a frente como se estivesse avançando e contra ataca com o seu esquerdo usando o peso do corpo, um jot counter completo no rosto da garota, jogando evenly mais uma vez para longe so que sentindo não apenas sua força no golpe, mas também uma explosão fisica causada pelo ataque.*

🦊- O básico não vai funcionar contra mim…

*Diz para a garota, segundos antes dela acertar a parede com extrema força ao ponto de tremer a arena por inteiro, e a própria evenly pode sentir seu ser queimando, doendo como se chamas buscassem a queimar, mas aquilo é apenas uma sensação e nada mais.*
[07:54:58] Jose Leonardo: ¥ Mesmo com a raposa acertando o jolt counter em Evelyn, as próximas ações ocorriam já que não foram tomadas medidas de precaução, porém agora, nessa nova situação 

Quando a garota acerta o soco em Evelyn, a menina atrás da raposa surge já acertando o chute e quebra as costelas internas da raposa causando hemorragia interna já que seus ossos quebrados perfuravam seus ossos internos

O chute na lombar arremessava a garota que iria junto a Evelyn para frente, este chute também causava danos severos na sua lombar o que compromete o movimento das pernas

Evelyn foi acertada e não conseguia fazer o uppercut, porém, ainda conseguia causar a explosão, é isso ocorria já que a raposa ainda estava próxima de Evelyn devido ao chute recebido, Evelyn se fortalece com seus átomos e explode o “nada” a frente da raposa como narrado anteriormente rasgando a pela da menina, dilacerando seu tronco e seu rosto

Antes de atingir a arena, Evelyn é engolida por sombras e some 

Quando a raposa olhasse para cima, seus pés seriam brutalmente esmagados por mais que surgiam do solo, eram as mãos de golens, além disso, acima dela, ela veria uma chuva de “projéteis ” de fogo caindo sobre si, e Evelyn a 20 metros de distância do solo acima dela 

Lembrando que a velocidade de tudo era igualitária ao que eu especifiquei nas narrações anteriores •
[07:56:07] Jose Leonardo: Pele*
[07:56:26] Jose Leonardo: Mãos que surgiam*
[07:56:32] Jose Leonardo: \\ português tá foda
[13:14:24] Jhonata Sacramento: //Rapaazz 😨 mina violenta baaah
[15:08:02] Jhonata Sacramento: ⏳ EM ALGUM LUGAR NO 
               UNIVERSO DO APOCALIPSE ⌛

🤠- Ei! Você tem certeza!?

- Tenho sim!

🤠- Sabe que enfrentar uma desse nível sozinha é suicídio certo?

- Ei! Relaxa aí! Acha que eu não do conta?

🤠- Não falei isso! Só estou dizendo pra tomar cuidado!

- Preocupado comigo? Que fofo! Relaxa um pouco! Preciso ser cada vez mais forte! Estamos perto da época que meu pai disse! Não quero estar fraca e ser inútil quando o dia chegar!

🤠- Entendi! Então é por isso! Aiai!! Você é mesmo maluca!

- Como dizia meu pai! Vivemos em um mundo de malucos!

📖 O Som auto de um rugido ecoava pelo ambiente sombrio de tal universo! O céu negro e coberto de fumaça, a corrupção que é encontrava por todos os lados! Uma chuva se iniciava! Conforme as fitas tocavam o solo, o mesmo se deteriorava! As poucas plantas ao serem tocadas pela Time Fall apodreçam e murchavam! Seria quando um homem e uma mulher se ponham lado a lado naquele cenário inóspito, enquanto observavam uma BT ao longe se aproximar de ambos.
[15:08:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:08:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 17/03/2025 ---------------
[13:35:49] Jose Leonardo: \\ vai ter que dar time skip nessa porra aí @Condor Palazin
[13:36:21] Gustavo Henrique Ac: Pode narrar aqui e lá de boa, Man//
[13:36:36] Gustavo Henrique Ac: Tá suave//
[13:36:43] Jose Leonardo: \\ negócio é meu oponente narrar
[13:36:59] Condor Palazin: // sorry bro, juro que n viro o erick 2.0
[13:37:09] Gustavo Henrique Ac: Na época do Lords, passou 24hr é vapo//
[13:37:11] Condor Palazin: // ter namorada me destruiu o fim de semana
[13:37:24] Isaias Alves: // Ent a macumba pra tu broxar funcionou
[13:37:28] Jose Leonardo: \\ nem me lembra
Nem me lembra
[13:37:32] Condor Palazin: // saiu
[13:37:43] Isaias Alves: // deu 24h eles narravam te estuprando

E n era zoeira
[13:37:44] Condor Palazin: // saiu o filha da puta do isaias
[13:37:58] Isaias Alves: // la ele
Ce gozou preto mn?
[13:50:47] Jose Leonardo: \\ @Condor Palazin bora terminar essa briga logo
[13:51:03] Condor Palazin: // to na academia, ta quase terminando 👍
[13:51:15] Condor Palazin: // o professor me mata se eu parar quando ele me chama
[13:55:01] Condor Palazin: // inclusive, ele é participou do Classic fisic
[14:49:26] Condor Palazin: *Com a explosão, a fumaça sobe sobre a arena, so que no centro evenly encontra-se intacta com um pouco de suas vestes rasgadas e empoeiradas, mas se regeneram aos poucos como se nada tivesse acontecido.*

🦊- A energia que senti, esta evoluindo rapidamente, a primeira etapa esta finalizada…

*Sussurra para si enquanto vê os projeteis vindo em sua direção, criando um tornado ardente de fogo. Entretanto, em meio aquelas chamas, a raposa anda tranquilamente ate sair, movendo sua mão com delicadeza de forma a fazer as chamas desaparecerem, pois ate mesmo as chamas mais quentes não podem queimar seu maior arauto.*

*Desse modo, ela reaparece ao lado esquerdo dela, ja tendo acertado um soco nó estômago forte o suficiente para desmaiar ela, com um leve sorriso no rosto, afinal a evolução foi um sucesso.*

🦊- Pode descansar, você foi bem.
[14:49:55] Condor Palazin: // @Jose Leonardo finished
[14:52:08] Jose Leonardo: \\ não entendi esse “>”
[14:52:33] Condor Palazin: // porra KKKKKKK, era pra eu ter colocado que a força era maior que 500 KKKKKK
[14:52:52] Jose Leonardo: \\ se editar é gay
[14:52:59] Condor Palazin: // tipo, eu n sabia quanto ela aguentaria ja que a calisto chega a 45T toneladas
[14:53:10] Condor Palazin: // faltou isso ]
[14:53:16] Condor Palazin: // toque é foda
[15:14:08] Jose Leonardo: • Reforçando as narrações anteriores:
As costelas ao lado esquerdo do corpo da raposa estavam quebradas, a cada movimento que ela fazia, perfurava ainda mais seus órgãos internos e caso não tomasse cuidado, seu coração também seria perfurado.
A lombar estava severamente ferida, o que comprometia de forma exorbitante a movimentação da raposa.
A explosão dilacerou o rosto e a frente do tronco da raposa. 
As vestes da raposa voltavam ao normal, mas não deu físico, já que somente as vestes foram especificadas •

• Evelyn seria capaz de ouvir o que a raposa dizia pelo fato da sua audição ser acima do normal
Quando a raposa desaparece, sua velocidade é comprometida pelo fato de seus ferimentos comprometerem seu estado físico o que não permitia a mesma a usar sua velocidade total, logo, sua velocidade diminuía junto a sua força também, já que a mesma usou a mão esquerda para tentar acertar Evelyn no estômago •

¥ Fatos ¥

¥ Por tudo o que ocorreu antes, Evelyn foi capaz de “acompanhar” seus movimentos.
No momento em que a garota desaparece, pelos sons que ela fazia cortando os ventos e também pelas sombras que deixava por onde percorria, Evelyn sabia onde ela iria surgir
Quando a garota está prestes a parar no ar para acertar Evelyn, Evelyn cria dois “clones” das sombras na frente dela, os mesmos se protegiam colocando as mãos na frente de si e Evelyn fazia o mesmo

A garota acertava o soco nós dois, o impacto amputava Evelyn para o chão novamente e ela atinge o solo tendo ferimentos leves

Os clones sumiam antes de cair em cima dela

Evelyn estava jogada no solo, seu corpo começava a se curar sozinho usando as kinki e sua manipulação atômica ¥

Puta merda… sinto que quase fui dessa pra pior…. A gente acabou? Diz que sim….

(?- levou sacode
??- uma das piores luta que eu já vi na vida)
[15:14:44] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:09] Jose Leonardo: \\ @Condor Palazin
[15:34:58] Condor Palazin: *A raposa se estica, sentindo um pouco de dor, mas se regenera após o combate com uma certa alegria pelo fato dela ter conseguido ter feito algo.*

🦊-( É, subestimei ela, na proxima acho que poderei ir com tudo…)

🦊- Sim, você foi bem. Na próxima o rimuru continua seu treinamento, imagino que ele consiga fazer seu poder demoniaco ser refinado.

*Diz a raposa enquanto abre uma fenda de luz, esperando a garota passar e depois ir, sendo a direção do portal, Ghordh.*
[15:41:01] Jose Leonardo: • Evelyn se ajoelhava, ela abaixava seu tronco colocando as mãos no chão igualmente os orientais fazem agradecendo a raposa •

Muito obrigado por seus ensinamentos, seria quase impossível para mim conquistar o que conquistei hoje sem a sua ajuda!

¥após isso ela se levantava e iria embora acenando para a raposa e diz antes de entrar no portal ¥

Espero estar mais forte quando nos encontrarmos!

•fui embora •

--------------- 22/03/2025 ---------------
[22:40:16] Jhonata Sacramento: Kuriboh estaria olhando com seriedade Van Klaisse! Que apenas sorria!

🦾- Me desculpe garota! Mas não  preciso perder mais tempo aqui! Receio que já vi o que gostaria de ver! Branca!

Diria Van Klaisse logo chamando sua aliada! Onde está se aproximava dele, e Kuriboh os encarava seriamente!

🦾- Deixarei você com outro trabalho!

Diria o homem que se abaixava pondo a mão no chão! No mesmo surgiriam diversas marcas douradas que se espalhavam pelo mesmo, como linhas em uma placa mãe! Com isso o mesmo afetava bactérias no chão! Onde uma forte luz era gerada!

🦾- Boa sorte!! Rezarei para que fique viva até a morte de suas irmãs!

Diria o homem se levantando onde branca abriria um portal para ambos saírem dali!

🐈‍⬛- EI!!! NEM PENSE EM FUGIR!

Gritaria Kuriboh que mesmo com o brilho resolvia avançar! Mas ao entrar no brilho a mesma daria de frente com uma criatura que teria sido criada a partir das bactérias afetadas pelo poder de Van Klaisse que apenas riria enquanto adentrava o portal desaparecendo daquele lugar deixando Kuriboh com sua cria.

🐈‍⬛- Miserável!

Esclamaria Kuriboh olhando a cria de Van Klaisse que gritaria em um som irritante e insurdecedor! Kuriboh saltava para trás ainda indignada por ter permitido o homem a fugir, mas ela sabia que tinha uma nova preocupação naquele instante!
[22:40:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:43:06] Jhonata Sacramento: Continua...
[22:45:53] Jhonata Sacramento: ⚙️ O EXPERIMENTO ALPHA 3.1 ⚙️
(Script 2)

ALPHA 3.1 ⚔️ EVO
[22:46:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:50] Jhonata Sacramento: Kuriboh estaria a cerca de 7 metros do Evo! A criatura a olhava com claramente sede de sangue! A criatura daria um passo para frente! E com Isso Kuriboh sacaria sua katana! Encarando o Evo com frieza no olhar! Kuriboh emanava uma aura tenebrosa igualmente a criatura a sua frente! Sua aura/presença era baseada em sua metade Youkai! Naquele instante Kuriboh emanava frieza, raiva, uma sede de sangue tão grande quanto a da besta Evo! A criatura seria um pouco maior que Kuriboh mesmo que a criatura andasse sob quatro braços, ou seriam patas!? Não fazia diferença!

🐈‍⬛- Ousa atrapalhar minha investida coisa feia! Tudo bem! Se não posso descontar minha raiva naquele desgraçado! Lamento que você tenha que servir no lugar dele!

Diria Kuriboh! Seria quando a besta Evo gritaria e avançaria contra Kuriboh em uma investida tentando a atingir com seu braço/pata esquerda! O Evo avançava a 500 Km/h na direção da Neko! Mas ao atacar Kuriboh recuava saltando para trás efetuando primeiro um mortal para trás cós as pernas esticadas como o mortal chamado de águia! Em seu mortal a mesma obviamente mantinha as pernas meio afastadas umas da outra onde sua perna direita ficaria mais a frente do que a esquerda que acompanhava o movimento! Kuriboh tocava primeiro a perna direita e em seguida a esquerda no chão, e repetia a ação! Ficando afastada do ataque do Evo que erraria sua braçada! Kuriboh era leve, e delicada em cada movimento! Seria como uma dança para ela! E após cair pela segunda vez no chão onde o Evo erraria seu ataque atingindo o chão! Kuriboh com seu olhar ainda frio avança contra o evo a 700 Km/h! Em meio a sua investida, com sua katana na mão direita, Kuriboh moveria o braço para a esquerda em outro movimento lento e delicado, onde em seguida atacava movendo seu braço novamente para direita! Neste movimento de levar o braço novamente para direita, Kuriboh estaria próxima do braço do Evo que pensava em recuar o braço! Mas antes de o fazer o movimento de Kuriboh seria efetuado em um ataque horizontal que decepava o braço do evo! Ao cortar o mesmo deste escorreria um sangue verde! O Evo gritaria e se moveria pouco para trás! Em seu recuo Kuriboh saltaria novamente atacando na vertical! De cima para baixo mas o Evo conseguia se esquivar mesmo que com apenas 3 pernas de forma manca! Kuriboh a frente do Evo veria ele abrir a boca expelindo uma espécie de teia da sua boca que iria na direção de Kuriboh, mas a garota era rápida se levantando e em um rápido movimento de seu braço direito a garota fatiava a teia antes desta a atingir! O Evo se assustaria momentaneamente, mas criava coragem gritando novamente! Kuriboh dava passos lentos para frente! A garota não demos trava medo da criatura! Mas a criatura demonstrava medo de Kuriboh! Não demorava muito tempo até que o cotoco do braço do evo começasse a inchar e em seguida explodia no mesmo sangue verde enquanto um novo braço surgiria no lugar daquele decepado! Kuriboh se surpreendia momentaneamente!

🐈‍⬛- Olha! Parece que tem uma boa regeneração então! Interessante! Significa que não vai acabar tão cedo!

Dizia a Youkai com seu olhar ainda frio enquanto o Evo parecia recuperar a coragem ao recuperar seu braço decepado a pouco.

🐈‍⬛- Bom que assim não preciso me segurar!
[23:14:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/03/2025 ---------------
[00:27:03] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 18)

A PRIMOGÊNITA
[00:27:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/03/2025 ---------------
[17:26:11] Jhonata Sacramento: ⏳ EM ALGUM MOMENTO APÓS OS ACONTECIDOS DADOS COMO APÓS A IDA PARA DEIMOS ⌛
[17:40:00] Jhonata Sacramento: 📖 A noite estaria estrelada! A lua brilhava fortemente no céu! O cenário seria perfeito se o momento em que o Arcanjo estivesse presenciando não  fosse um tão incomodo! Lá estaria ele, em meio a uma mata que logo chegava ao fim dando visão a montanhas e um capo mais aberto! Glitch seguia a uma velocidade não muito longa, enquanto estaria pensativo.

"Droga! Enrolei, enrolei! Mas parece que desta vez não dá pra evitar! Poderia por Alfatih e economizar meu tempo! Mas isso não seria correto! Ainda mais que... É um fardo meu, podemos dizer assim! Mesmo que seja um daqueles que a abandonou, este como era uma reencarnação como eu deixou este trabalho aos próximos! Quero ver achar a garota naquele Caos!"

Pensava Glitch após mais uma longa caminhada! E lá estava! Em meio às ruínas de um passado abandonado pelo povo, se encontrava ele! Sussurrante como um fantasma! Sons muito sussurrados e misturados estariam por todo lado! Glitch caminhava um pouco mais, ficando frente a frente com aquilo que o mesmo tem a missão de manter protegido.

⚜️- Parece que chegamos! The End!? Exty!? Estão preparadas, certo? Não podemos demorar lá! É perigoso!

Questionaria Glitch em voz alta onde t cebola sua resposta como vozes em sua mente!

✨ Sim! Seremos breves!

Diria The End! Enquanto isso Exty responderia logo em seguida e com tanta convicção quanto The End!

👁️‍🗨️- E você ainda pergunta!? Vai ser meio duro rever minha realidade sem estar voltando pro meu posto mass... Não! Tô sempre pronta!

Glitch ouviria ambas e então voltava seu olhar para os portões do apocalipse! Ao erguer sua mão e baixá-las, correntes apareciam nos portões que se soltavam em seguida! Um alto som de correntes pesadas e duras caindo na terra seria ouvido... Era sinal de que os portões estariam abertos temporariamente.
[17:40:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:40:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:06] Jhonata Sacramento: O Arcanjo então se virava para trás enquanto a marca de The End marcava seu braço em dourado. ✍🏾

⚜️- Manifestação Divina!

(Diria o Arcanjo enquanto estalava os dedos!)

📖 Com isso, 2 marcas douradas surgiam no ar emanando uma energia sagrada abundante! Estás se assediam em chamas poderosas de 4000 C° cada uma! E do meio das chamas Shams e Dawi surgiam das chamas, ficando frente ao Arcanjo com semblantes sérios. ✍🏾

⚜️- Certo! O Negócio é simples! Irei até a dimensão do apocalipse! Vou atrás de uma pessoa! O tempo é diferente daqui! Para vocês dependendo do tempo, estarei de volta rapidamente! Porém todavia e entretanto! Se eu não voltar até o amanhecer às 5! Selem o portão de novo e se eu estiver vivo darei um jeito de chegar aqui! Está é sua tarefa! Porém também é impedir obviamente gente querendo fazer cagadinha! Se algum dos caba que sabe lidar com esse portão achar ele aberto, eles vão trazer o inferno pra gente lidar! Então cuidem bem desse portão!

- Sim!

(Responderiam ambos ainda sérios, e com poucas palavras!)

⚜️- Certo! Se me derem licença então! Farei uma entrada e saída rápida! Só preciso achar a garota e voltar! Não deve ser difícil né? Evitar conflito!

👁️‍🗨️ Eu não garanto isso!

⚜️- Droooga! Da nada! Vamos ver como está aquele lugar agora!

(Diria o Arcanjo sorrindo enquanto andava em direção a parte interna dos portões do Apocalipse.)

📖 Com isso então, Glitch adentrava os portões do Apocalipse ruma ao universo devastado e caótico da Entidade de Extinção! Enquanto seus 2 aliados mais poderosos vigiam o portão. ✍🏾

☀️- Guardas então? Passamos de poderosos guerreiros para guardas de portaria quando!? Me recorde que não me lembro!

(Questionária o do bigode Shams ao do tapa olho Dawi!)

🌟- Não seja tão ignorante Shams! O cara venceu a gente poxa! Supera!

☀️- Não! A batalha mal seguiu! Deveria ter acabado com ela logo no começo pra ele aprender do que somos capazes!

🌟- Não se preocupa! Uma hora você vai entender a força dele de Verdade e vai agradecer de não ter continuado! Da pra sentir ao longe! Ele tá muito pior do que estava quando nos encontrou em Divine! E isso em bem pouco tempo!

☀️- Hum!! Tanto faz! Um dia terei uma revanche!

🌟- E eu acredito em você!

📖 Com isso voltaríamos a linha comum rumo ao outro lado dos portões do Apocalipse.
[18:30:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:02] Jhonata Sacramento: Glitch cairia em uma espécie de buraco que era simular ao espaço! Mesmo entre só de frente, de forma normal no portão, o Arcanjo dopraria no céu em queda! Estrelas e planetas seriam visíveis ao longe! Aquele era o túnel, o corredor! De cima para baixo até aterrissar em terra! Um funil que se tornava mais rápido a cada metro de queda.

Porém! Antes de chegar ao final, Glitch perceberia uma aproximação! O que forçava o Arcanjo a aterrissar em uma pedra ou fragmento de escombro que flutuava no corredor da queda! Neste instante seria quando uma espécie de laser destruía a pedra e Glitch virava um mortal para trás manipulando a gravidade para flutuar no ar! No corredor haviam pedras, nuvens, pedaços de casa, árvores, era um completo caos! Quando Glitch aterrissa após seu mortal, o mesmo gerava uma espécie de estática de si que percorria seu corpo, e em sua mão surgia seu bastão. ✍🏾

⚜️- Merda!! Achei que ia chegar despercebido por essas coisas!

👁️‍🗨️ É por minha causa!

⚜️- He! Relaxa! Não tô te culpando não! Só é uma pena que não vai dar para aproveitar a adrenalina da queda direito!

📖 Glitch parava em uma posição após a queda pronto para agir! Seria quando flutuava até frente a Glitch uma espécie de criatura com um sobre tudo e um capuz! A mesma carregava um livro e uma espécie de bastão curto, que também poderia ser visto como uma varinha mágica, porém era diferente! Era mais espessa e mais grossa, como um bastão de fato.

Naquele instante Glitch em sua posição de queda apenas levantaria sua cabeça olhando para a criatura à frente que teria apenas seu olhos sendo revelado abaixo de seu capuz, pelo mesmo brilhar quando botava os olhos em Glitch! ✍🏾

⚜️- Fazia tempo que eu não via uma dessas! Será que ainda sei lidar com isso?

✨ Não seja tolo! Nós podemos derrotar isso facilmente!

⚜️- Vou confiar em vocês então!

📖 Lá estavam! Glitch em prontidão! E a criatura à sua frente! Estás eram criaturas que trabalhavam como guardiãs do corredor de queda! É possível contorna-las! Porém! Por Glitch carregar o fragmento de Entidade de Extinção Exty! A segurança do corredor imaginou Glitch como um saqueador, ladrão, ou similar em busca de escapar com o fragmento, o que levou a segurança a agir. ✍🏾

⚜️- Hora de tirar a ferrugem dos velhos inimigos!

(Dizia Glitch encarando a guardiã de queda!)
[19:03:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 26/03/2025 ---------------
[17:16:35] Jhonata Sacramento: 📖 O arcanjo se levantava ainda encarando a guardiã e pondo seu bastão sob o ombro! A guardiã erguia sua mão com o que podemos chamar de varinha vagarosamente apontando para Glitch, que  sorria de canto! O olho da criatura brilhava e então na ponta da varinha carregaria uma certa quantidade de energia logo sendo disparada em um fetiche de luz, numa velocidade assustadora! Glitch moveria seu bastão a tempo de desviar o feixe, o direcionando para outra direção! Após isso Glitch avançava contra a guardiã rotacionando o bastão em sua mão sobre sua cabeça desferindo um golpe diagonal de cima para baixo mirando a clavícula que nem sabia se a guardiã teria pela sua forma! Glitch se surpreenderia quando a guardiã desaparecia, surgindo atrás com outro feixe que seria disparado. ✍🏾

⚜️- Na covardia então!!?

(Diria Glitch surpreso momentaneamente mas voltando seu foco.)

📖 Com o feixe vindo na velocidade da luz! Glitch ainda desviaria por um triz, atingindo um pequeno pedaço de pano de sua roupa! Em seu desvio Glitch girava para ficar de frente para a guardiã investindo antes que ela tomasse outra ação, e em um ataque horizontal com seu bastão a cerca de 3 metros da guardiã seu bastão esticava até quase atingir a guardiã que novamente desaparecia em uma miragem. ✍🏾

⚜️- Droga!! Qualé coisa ruim!? Vai ficar correndo agora!?

(Gritaria o Arcanjo meio irritado! Não raiva de raiva! Mas sim uma raiva de decepção!)

⚜️- Achei que ia vir com tudo!

📖 Após suas palavras a guardiã surgiria literalmente do seu lado, Glitch veria e se assustaria buscando um movimento para se afastar! Mas a guardião iluminava seus olhos! Onde Glitch veria está abria sua boca, uma pequena esfera se condensava frente a ela! Mesmo Glitch vendo o que viria, o Arcanjo ficaria sem conseguir escapulir de algo tão próximo! Seria quando a esfera condensada explodiria, onde apenas daria tempo de Glitch por seu bastão em sua frente e rodar! A esfera condensada então explodia em uma grande explosão em área de 5 metros, jogando Glitch para trás base chocando com escombros mas conseguindo pisar em um após girar no ar, ficando assim parado no escombro na Horizontal, e olhando a guardiã! Em meio a um sorriso Glitch avançaria de novo rapidamente como uma bala de sniper sem muito tempo de espera, seria quando Glitch se aproximava novamente e em meio a seu movimento próximo da guardiã Glitch usaria os pedaços de escombro para criar uma espécie de solo abaixo deles, logo levando a mão ao chão e aplicando uma meia lua de compasso contra a guardiã. ✍🏾

⚜️- Agora peguei de surpresa né!?

(Diria Glitch enquanto efetuava a ação!)

📖 Glitch poderia ter surpreendido a guardiã! Mas ao atacar e acertar o rosto da mesma com seu golpe, a mesma desapareceria novamente! Glitch terminava o giro do golpe e se levantava confuso com onde estaria agora! Ao recuperar seu equilíbrio o mesmo veria várias luzes se formando do nada! Enquanto estás se formavam, uma espécie de espiral negra atrás dos brilhos surgiria a guardiã com seus olhos brilhando abaixo do capuz, ao se formar por completa, os brilhos eram lançados como diversos feixes de luz contra Glitch. ✍🏾

⚜️- Droga!! FDP!! Isso é jogo sujo!

(Diria Glitch rapidamente enquanto pensava em qual seria seu próximo movimento!)

📖 Os feixes então explodiam várias vezes e várias explosões gerando uma única explosão maior quebrando escombros, árvores, objetos no alcance da explosão! A guardiã baixaria a guarda! E logo perceberia que Glitch teria posto seu bastão a frente, onde este teria ficado mais grosso e de uma altura que fosse capaz proteger Glitch atrás do mesmo! O arcanjo colocava seu bastão no ombro e encarava a guardiã, que recusaria levemente para trás como se tivesse se surpreendido com algo. ✍🏾

⚜️- Hehe! Parece que esse também não foi o tiro da sorte! Mas qualé que é a tua em!? Fica fugindo quando vou te acertar! Brincadeira chata em!

💭 "Droga! Qualé desse bicho em! Fica fugindo dos meus golpes! Qual a dele será!? Espera! E se... É claro! Acho que entendi! Tet me deu a dica em nossa última conversa! Mas nunca questionei se só seria possível ser uma defesa física e pesada, como escudo! Mas e se, eu preciso estar com o campo D.R.O.D pra afetar essa coisa! Faz sentido, não é? Seria a forma de passar a defesa dela e afetar ela! Burlando o campo dela com o meu! Acho que tô entendendo agora!"

(Pensaria Glitch num semblante sério)

📖 Glitch então começava a liberar sua aura ao seu redor, ao fechar os olhos vagarosamente e abri-loa rapidamente, sua aura se espalhava pela área geral do uma poderosa ventania! Seria a onda de impacto de sua própria aura empurrando o encapuzado para trás levemente! A criatura se reposicionava e erguia sua varinha pronta para outro ataque! Mas Glitch apenas se preparava para seguir o combate. ✍🏾

⚜️- Acho que agora eu pego você!
[17:16:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:06:08] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch então avançaria contra a guardiã novamente! Neste mesmo instante a guardiã desparava seus feixes contra Glitch, que estendia sua mão esquerda a pondo a frente, onde o portal para dimensão compacta era aberto e engolia os feixes, o portal se abria atrás de Glitch cuspindo os feixes para trás! Neste momento, Glitch que se aproximava girava seu bastão novamente o segurando com ambas as mãos em outro ataque diagonal de cima para baixo atingindo o pescoço da Criatura que desta vez era acertada pelo bastão. ✍🏾

⚜️- Aceleração de Gravidade!

(Dizia Glitch no momento do acerto.)

📖 Ao atingir e usar o efeito de sua Zushi-zushi no Mi "aceleração de gravidade" a guardiã que já besteria sendo lançada para baixo pelo acerto do bastão, também sofreria com o aumento de gravidade sobre si que a empurrava para baixo por um longo percurso até cair sobre uma pedra e ali ficar pela gravidade pesando sobre si! Glitch então se deixava cair indo na direção da guardiã, seria quando o mesmo sorria. ✍🏾

⚜️- Agora segura essa!!!

(Diria Glitch novamente rodopiando seu bastão passando o mesmo para sua mão esquerda!)

📖 Quando empunhava Zodíaco seu bastão em sua mão esquerda! Palavras ecoavam na imensidão do corredor de queda, como uma voz grave que soava como um ronronar que balançava as estruturas daquela realidade em questão!

🐉 تحميل، اللعنة، نيغا

Com as palavras ecoando, do nada o bastão de Glitch começava a conduzir descargas elétricas! Até que estás descargas se tornavam negras! Glitch então preparava a mão para lançar o bastão como uma lança! ✍🏾

⚜️- Segura essa coisa esquisita!!

📖 Após suas falas Glitch então atirava seu bastão que aondespencar em queda parecia se tornar um raio negro em direção a criatura que tentaria se mover mas não seria rápida o suficiente, logo sendo atingida pelo raio negro que gerava uma grande explosão liberando descargar elétricas negras ao redor! Glitch esticava o braço abrindo sua mão, onde seu bastão viria do meio da poeira de volta a sua mão, ainda com faíscas negras. ✍🏾

⚜️- Ótimo!! Agora e só seguir viagem!

(Diria Glitchbem sua inocência.)

📖 Antes que se quer chegasse onde a guardiã fora destruída, do meio da poeira surgiriam cerca de 10 da mesma criatura, onde estás cercavam Glitch ambas carregando diversos feixes de luz, gerando uma especie de bolha sem saída de descargas de energia sendo carregadas! ✍🏾

👁️‍🗨️ É!!! Senhor!!? Você tá vendo isso né?

⚜️- É! Infelizmente sim!

(Diria Glitch enquanto os encapuzados seguiam carregando seus ataques!)

⚜️- Galera!! Segurem as pontas!! Que a porrada vai ser bruta!

📖 Os encapuzados então disparavam todos ao mesmo tempo! Glitch não poderia sair do centro! E era atingindo por todas as descargas que geravam novamente outra grande explosão no local! As criaturas baixavam seus bastões! Enquanto a poeira baixava! Quando esta se dissipava, lá estaria Glitch parado no centro ainda sem nenhum arranhão. ✍🏾

⚜️- Alfa! Situação?

🌐 ... Campo D.R.O.D destruído! 2 de 3!

🌐🌐❌

⚜️- Tá certo! Vai dá pro gasto!

📖 Glitch sorriria para as guardiãs que ficariam confusas mais seguiam suas mãos novamente! Preparadas para atacar! Mas estás ainda não tinham começado a carregar os feixes. ✍🏾

⚜️- Já sei! Vamos acabar com isso numa só porrada!

(Diria o Arcanjo num tom determinado, e sorridente.)

📖 Glitch então tô nava seu bastão mais grosso, e então começaria a girar o mesmo sem parar! Sua velocidade aumentaria gradativamente, ao mesmo tempo Glitch era coberto por uma chama de 3000 C°! Ao mesmo tempo Glitch começaria a puxar os escombros por perto, árvores e outros objetos para si mesmo! Mas estas coisas eram cremadas ao entrarem em contato com a chama que se expandia! Através de sua Zushi-Zushi no Mi Glitch atrairia tudo ao seu arredor como um buraco negro! Mas um buraco negro de chamas! Ele atraia tudo para as chamas do apocalipse! Queimando tudo que entrava em contato consigo mesmo! Assim também atraindo as guardiãs que seriam transformadas em cinzas pela chama do Apocalipse.

Ao puxar tudo ao seu redor, a esfera do centro explodia em uma grande explosão de luz e fogo terminando de destruir tudo que não havia sido puxado pelo buraco negro de fogo! Tudo dentro de 1 km seria reduzido a cinzas! E após a ação Glitch parava de girar pronto para agir caso tivesse sobrado algum por perto. ✍🏾

⚜️- Acho que isso da conta de todos!

(Diria Glitch ao fim de sua ação!)

👁️‍🗨️ Com toda certeza sim!

✨ Incrível senhor!

⚜️- Não precisa aplausos garotas, só fiz meu trabalho! Agora precisamos chegar logo ao fundo, antes que apareçam mais dessas coisas! Só me restam mais 2 campos D.R.O.D! E não tenho tempo para carregar agora!

👁️‍🗨️ Certo!

✨ Certo!
[18:06:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:14] Jhonata Sacramento: 📖 Após um tempo a mais de queda! Glitch aumentava seu próprio peso com a gravidade até que o mesmo saia do corredor surgindo do meio das nuvens corrompidas da dimensão do Apocalipse! Já no céu de entre as nuvens, Glitch tornava a flutuar manipulando seu campo gravitacional, e aos poucos o mesmo chegaria no topo de uma espécie de montanha! Glitch então olhava para o horizonte e sorria. ✍🏾

⚜️- Então, Exty! Seja bem vinda de volta ao lar!!

👁️‍🗨️ Não sei se sinto saudade!

✨ Este lugar me trás péssimas lembranças!

(Diriam Exty e The End na mente de Glitch!)

📖 Após pousarem, Exty e The End se manifestam em suas formas andantes e físicas! Cada uma se pondo de um dos lados do Arcanjo! Ambas admiravam ou repudiavam o cenário em que se encontravam! O primeiro suspirar de ambos naquelas terras seria o suficiente para sentirem a corrupção que se espalhava cada vez mais naquele universo! Ao longe e abaixo veriam algumas BTs pequenas que perambulavam pelas terras corroídas! Estas eram de nível muito inferior e vista que a TimeFall não caia sobre os aventureiros. ✍🏾

👁️‍🗨️ Fique atento a chuva! Se começar a chover precisamos nos esconder imediatamente! Sei que é guardião e recuperou suas lembranças mas... É melhor não se por muito em risco! Se acabar morrendo ou se corrompendo comigo aqui, isso pode ser um problemão!

⚜️- Relaxa! Vamo numa boa! A chuva que você fala é a TimeFall certo?

👁️‍🗨️ Isso!

⚜️- Beleza! Evitaremos ela então! Mas o campo D.R.O.D nos protege do ambiente, relaxa! Mas vou seguir seu conselho!

👁️‍🗨️ TimeFall é igual a BTs de nível 5 ou mais! Não é meramente pelos efeitos da chuva temporal que temo! Já derrubou BTs, mas não as que vêm com a TimeFall! Só estou prezando pelo meu escolhido! Se as guardiãs destruíram o campo, as BTs que vem com a TimeFall vão te fazer de mosca!

⚜️- Hehe! É interessante um bom desafio! Se bem me lembro! A garota deve estar por esta terra! Quero ver como vamos encontrar ela!

✨ Poderíamos tentar localizar! Invocar Limbo, Rift ou Nekros!

⚜️- É uma boa ideia! Pode ser a Rift! Ela vai conseguir fazer uma vistoria melhor através do Rift!

✨ Sim! Manifestação Divina!

(Diria The End que estenderia sua mão iluminando sua marca em Glitch)

📖 Com tal ação, The End invocava Rift do Divine! A mulher de cabelos prateados e sobretudo surgia frente a Glitch se curvando ao mesmo! Glitch movia a mão como um "não precisa de formalidade" e Rift se levantava ficando frente a Glitch que bocejava em consequência de seu aspecto! O Arcanjo estaria com uma cara de sono e preguiça, mas se esticava e seguia. ✍🏾

⚜️- Então Rift! Preciso de um favor! Preciso que busque uma pessoa para mim! Ou melhor! Ajude a procurar! Usando o Rift é mais eficaz estar em uma grande área! The End vai passar tudo sobre ela pela ligação que ela tem com as manifestações, e o seu trabalho é encontrar a garota! Ela é minha filha saca! E não posso deixar ela aqui! Além do mais ela vai assumir minha posição no trono pra eu assumir minha nova posição entre as divindades de Auzawa, já que como você deve saber e já ter sentido, sou aquele detentor do Criptical!

🧛🏼‍♀️- Sim senhor!! Eu entendi! Pode deixar que irei fazer o possível para encontrar a princesa!

⚜️- Sei que vai!

🧛🏼‍♀️- Se me der licença! Começarei já minha busca!

(Diria Rift se curvando novamente e saltando da montanha! E desaparecendo do nada por adentrar o Rift.)

📖 Com isso a busca pela filha perdida se iniciava! Agora na dimensão do Apocalipse, Glitvh se preparava para as surpresas que o aguardavam! Fora as que já tinha encontrado! O Arcanjo bocejava e se esticava mais uma vez, logo flutuando e então partindo em busca de encontrar a primogênita! A sua entre aspas "filha" pois está seria a nova rainha de suas terras para que o Arcanjo acendesse a sua verdadeira posição.

📖📖⚜️📖📖⚜️📖📖⚜️📖📖

The End ✍🏾
[21:01:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:01:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:02:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:07:00] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 19)

CASOS SE FAMÍLIA
[21:07:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:12] Yan Henrique: Yasen curte segurar um ferro hein sksksk//
[21:48:52] Jhonata Sacramento: //Esquerda bicho 🤣🤣🤣🤣

--------------- 27/03/2025 ---------------
[17:24:39] Juliana Aparecida: Juliana Aparecida saiu do grupo.
[19:46:50] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch estaria em busca de sua primogênita! Ele saltava montanha pós montanha! As BTs estariam abaixo, e Glitch passaria despercebido pelo alto, afinal de contas as BTs maiores viriam apenas com a TimeFall.

O Arcanjo seguido de Exty e The End percorriam todo caminho, estes pousavam em um dos pilares de pedra e se entre olhavam, ambos acenavam com a cabeça e se dividiam em 3 frentes para ocupar um espaço maior, Glitch após se mover por mais alguns metros, sentia uma presença pouco mais ameaçadora vinda de baixo! Ele parava flutuando no ar e observa abaixo! Ao correr os olhos, o Arcanjo veria uma criatura que parecia te-lo visto se movimentar, e está acompanhava Glitch pelo chão, o ser olhava para cima como se encarasse o Arcanjo no céu! Naquele instante Glitch sentiria que aquele ser poderia representar perigo! E embicando para baixo Glitch descia até o chão, onde ao pousar o mesmo se quebrava levemente. ✍🏼

⚜️- Hora hora! Parece que você é diferente dos outros! Se me percebeu deve ser no mínimo um nível 4! Interessante! Você está me seguindo ou indo para onde minha filha tá!? Suspeito!

(Diria Glitch! Mas o monstro não sabia falar obviamente.)

📖 Frente ao monstro, Glitch apenas mantinha um sorriso estampado na cara! Enquanto a criatura parecia encarar o Arcanjo! Mas o ser jogava sujo! Ele bateria o pé no chão se preparando para alguma ação, a criatura tinha 2 metros e meio! E ao dar sinal de movimento, uma aura emanava deste! Está aura se espalhava até algum lugar, mas o Arcanjo não saberia o quanto. ✍🏼

⚜️- Parece que quer mesmo me enfrentar então! Ótimo!

(Diria Glitch, onde o mesmo liberava uma descarga elétrica pelo seu corpo! Seus cabelos arrepiaram, e a descargas negras percorriam seu corpo!)

⚜️- Será que é forte!

(Questionaria a si mesmo Glitch!)

📖 Ao olhar para o ser, Glitch despertava os olhos de Deus! Seus olhos azuis agora mostravam os status de seu adversário como um quadro ao lado do mesmo! A visão numérica que se tornava sua visão enxergando tudo dentro de sua zona de percepção como sequências de 0 e 1, o Arcanjo sorriria! E se preparava para mas um combate! Seria justo! Mas este pensamento fugia de sua mente ao perceber que de trás do ser a sua frente pareciam se aproximar mais 5 BTs, estas caminhavam na mesma direção que o inimigo à frente! ✍🏼

⚜️- Espera!

(Diria Glitch! Ficaria claro para o Arcanjo naquele instante!)

⚜️- Desgraçado! Me perguntei o que era essa sua aura a pouco! O FDP tá chamando mais BTs pra cá! Miserável covarde! Mas não faz diferença! Que venham 100 como estás! Hoje eu tô inspirado! Vou reencontrar minha filha afinal!

(Diria Glitch ainda mantendo seu sorriso estampado na cara!)

📖 Enquanto se preparava surgiriam mais! Eram BTs de níveis inferiores e menores do que a maior à sua frente! Mas em um grito as BTs que vinham disparavam tomando afrente do monstro maior! Seriam mais de 5 naquele instante! E conforme estás se aproximavam, Glitch avançava em alta velocidade, atingindo uma por uma, as derrubando até ficar frente a frente com a BT maior a olhando de baixo para cima! ✍🏼

⚜️- O negócio é entre eu e você o monstruosidade!

(😁)
[19:47:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:47:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/03/2025 ---------------
[23:02:57] Jhonata Sacramento: 📖 Frente a BT maior, Glitch mantinha seu sorriso de sempre! A criatura que baixaria sua cabeça para ver aquele que estaria frente a si, se manteria em silêncio! BTs não falam! Isso era o que teria sido compreendido até então! A BT elevaria seu braço direito! Glitch começaria a manifestar seu campo D.R.O.D, onde uma espécie de aura de energia branca surgia ao seu redor. ✍🏼

⚜️- EAE!? Como vai ser?

📖 Após as falas de Glitch, a BT baixaria seu braço rapidamente, e em um atraso, onde seu braço estaria baixo, segundos depois uma poderosa onda de impacto seria gerada contra Glitch, pelo atraso o Arcanjo apenas perceberia ao sentir o ar se mover gerando o impacto, dando tempo do mesmo levar seus braços em X a sua frente sendo sobrado pela onda de impacto alguns metros para trás! Pouco surpreso, a BT parecia teleportar de sua posição surgindo à frente de Glitch! O Arcanjo estalava os olhos enquanto a BT desferia um soco reto com seu braço direito, que forçaria o campo D.R.O.D empurrando Glitch para mais longe! O Arcanjo retomava o equilíbrio em meio a movimentação para trás colocando o peso em sua investida, se movendo contra a BT em alta velocidade! Como um Glitch o Arcanjo se moveria na direção da BT desferindo um soco contra a mesma que receberia o ataque no peito, mas não movia nem um músculo do lugar! Uma onda de impacto era gerada pelo golpe desferido pelo Arcanjo, mas não faria nenhum arranhão na BT, Glitch recuava rapidamente para trás e investia novamente com um chute na onde seria a cabeça da BT, mas a parte ossia sobre sua cabeça baixava como um capacete recebendo o ataque gerando outra onda de impacto! O chão afundava vagarosamente, e o Arcanjo ficaria surpreso com aquilo! A BT então agarraria a perna de Glitch com sua mão esquerda e o jogava para mesma direção fazendo o Arcanjo se chover com um dos pilares de pedra que se partia, e antes de se recuperar do impacto em meio a seu movimento para se reequilibrar a BT surgiria novamente desferindo outro soco de direita no peito do Arcanjo terminando de derrubar o pilar de pedra fazendo com que Glitch o atravessasse! O Arcanjo deslizava cravando seus pés no chão freando o avanço para que não fosse jogado para mais longe! Glitch levantava a cabeça e seria quando veria a BT desferir uma sequência de socos atingindo a costela do Arcanjo que sentiria a força de cada soco! Até sentir seu campo Drod se estilhaçar! Surpreso com aquilo Glitch usaria de sua repulsão gravitacional para empurrar a BT para trás! A mesma recuava alguns metros umas parava! Logo dando passos em direção a repulsão, como se a mesma desafiasse a gravidade evitando de ser jogado de vez! ✍🏼

⚜️- Mas o que!? Tem certeza que você é de nível baixo? Isso não deveria ser complicado! Droga! Qualé! Não queria ir com tudo! Mas não tem jeito!

📖 Glitch após perceber que sua repulsão se mostrava ineficiente, desativava a mesma apontando para baixo! Onde uma poderosa força gravitacional empurraria a BT contra o chão! ✍🏼

⚜️- Aceleração de gravidade!

(Diria o Arcanjo enquanto a pressão era pesada sobre a BT!)

📖 O chão começaria a afundar pela gravidade acelerada! Mas a BT não se deixava cair! Pelo contrário! A mesma parecia se adaptar a força sobre si avançando contra Glitch rapidamente mesmo com a gravidade pesada sobre si! Glitch ao perceber outra falha em sua tentativa de conter a BT saltava sobre a mesma antes de ser atingido! Enquanto Glitch passava sobre a BT, a mesma freava instantaneamente com as duas pernas que pareciam se fortalecer mais, ao frear a BT saltava como um pivô de basquete! A BT então esticaria o braço enquanto o movia para trás como se fosse dar um toco! Com isso Glitch veria a sombra da mão da BT sobre si, sendo atingido pelo tapa da mesma que jogaria Glitch contra o chão o fazendo se arrastar pelo mesmo por mais alguns metrôs! ✍🏼

⚜️- Poha!! Ela é rápida! E que forma peculiar é essa de lutar!? Ela parece estar pensando! BTs de nível baixo não são racionais! Droga! O que que tá acontecendo aqui! Se fosse de alto nível... Haveria uma TimeFall nessa área! Mas não tem! Que merda de bicho é esse!

(Diria Glitch ainda mais surpreso pela forma que a BT se movia!)

📖 Glitch em instantes sendo arrastado se levantava rapidamente usando a gravidade zero para flutuar e parar em pé! O Arcanjo ficaria à frente da BT, e seu campo DROD se recuperava! Glitch olhava para a BT que se virava vagarosamente até ser capaz de ficar frente com Glitch! ✍🏼

⚜️- Ae! Você é o que afinal?

(Questionaria Glitch!)
[23:03:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:39] Jhonata Sacramento: 📖 A BT novamente se preparava! Logo se atirava novamente na direção de Glitch que saltaria para trás enquanto a BT atacava verticalmente de cima para baixo! Após errar o ataque e atingir o chão, o mesmo se destruía! Mas Glitch saltava para trás ! Mas em 1 seg a BT saltaria novamente se aproximando novamente de Glitch repetindo o ataque! Glitch apenas saltava novamente! Porém isso se tornava um ciclo! A BT atacava, Glitch saltava, a BT o alcançava e desferia de novo, e de novo! E isso se repetia algumas vezes, gerando grandes estrondos em meio a estilhaços de pedra que subiam ao alto! ✍🏼

⚜️- Mas que merda!! Bicho irritante!

📖 Após sua fala Glitch aumentaria sua velocidade! Desta vez indo de encontro com o adversário! A BT vindo de cima com as mãos juntas, e Glitch vindo de baixo com um soco! Ambos os ataques colidem gerando um alto e poderoso estrondo.

Neste instante Exty e The End ouviriam o som! Sentiriam Glitch se movendo! Estás sabiam que algo estava com o Arcanjo! Ambas então se localizavam encontrando Glitch e avançando para junto de seu mestre! ✍🏼

👁️‍🗨️ Mas que droga em Mestre! No que tu se meteu já cedo!?

(Diria Exty enquanto iria na direção de seu mestre!)

✨ Glitch!! Não dava pra ter avisado! O plano era não se revelar! Seria problemático se outras BTs vierem atrás dele!

(Diria The End que também mudava sua rota para perto de seu mestre!)

📖 Enquanto isso o combate seguia! Em uma troca de golpes entre Glitch e a BT! A BT atacava e Glitch defendia! Em sequência Glitch atacava com soco e a BT defendia! Cada colisão gerava um estrondo diferente! Um levantar de poeira.

Glitch se afastava rapidamente, logo investindo ainda mais rápido! O Arcanjo se concentrava enquanto se movia! A aura de gravidade era focada em seus punhos! A BT desferia um soco! Mas Glitch mais rápido desviava dando um tipo de tapa no antebraço da BT gerando uma poderosa onda de gravidade tornando a ação ainda mais forte! O que desviava o braço da BT com força bruta mesmo que Glitch apenas o tocasse! Com o soco desviado, a BT deixava um ponto cego na parte da orelha por ser manipulado a se mover em queda para o lado por consequência de sua própria força! Com o ponto cego aberto! Glitch ativava o Eyes of God junto ao haki da observação enxergando todo o corpo da BT de toda forma possível! Desde biológico, ósseo, Muscular! Todo corpo da BT seria dividido em camadas das quais Glitch alterava para a mais reveladora! O Arcanjo notaria que mesmo que encrustado de osso em seu maxilar, aquilo seria apenas uma camada, mais o osso em si seguia similar aos comuns! Seria estranho, afinal de contas a fisionomia das BTs não deveria ser daquela forma! Mas não muda o fato de que Glitch teria uma chance! Em meio a brecha aberta, Glitch usaria da parte de trás de seu punho direito fechando-o e desferindo um golpe certeiro na camada óssea! O aumento da força pela gravidade mais sua força faria com que a camada se partisse! Em seguida o Arcanjo aproveita da brecha ainda existente, serrando seu punho esquerdo e encaixando outro soco no mesmo lugar! Mas desta vez distorcendo a gravidade, o que destrosava a camada óssea! E em um último movimento rápido Glitch serrava ainda mais seu punho direito movendo-o novamente para a boca da BT, glitch usava da gravidade para atrair seu próprio soco contra o maxilar da BT! Em meio a esse movimento Glitch sentiria uma fagulha! Algo rápido que ativava sua mente! Uma espécie de sinal de su mente para um feito diferente! Sem que se quer percebesse, o Arcanjo se concentraria em seu punho! Ativando a distorção, aumentando a força, ativando seu haki do armamento ao mesmo tempo em que desativava o da observação! Ao se concentrar tanto naquele soco para que ele encaixasse bem, e fosse derradeiro, o Arcanjo sentiria algo em seu umbigo! Algo fluir, caminhar, focar! ✍🏼

"Sim! É isso! Fico né! Focar, deixar fluir! Canalizar em um ponto! De onde veio isso mesmo? Não sei! Pera! Talvez eu saiba! Enfim! Esse soco vai definir o resto da luta! Então tem que ser em cheio!"

(Pensaria Glitch consigo mesmo!)

📖 Em meio a sua ação e pensamentos, seria como se a cena passasse em câmera lenta para sua mente! Glitch sentiria a energia! Entenderia! Ele sabia de onde vinha! Aquela energia era conhecida! Ele já teria feito na batalha contra as maldições em Kanterbury! Sim! Era sua energia amaldiçoada que corria seu corpo focando apenas naquele ponto! Em seu punho! Seu punho era a principal arma naquele instante! Neste momento em um mix de energia que se acumulava em seu punho de roxo da gravidade, aparência sólida do Haki, a camada transparente da distorção, uma energia dourada sacro-divina! Tudo acabava se tornando uma única cor! Se tornava tudo negro! O negro cobriria as demais cores em um blecaute de energia! Sim! Aquilo seria sua energia amaldiçoada correndo e fortalecendo aquele soco! Aquilo seria a primeira vez que, mesmo sem perceber Glitch seria capaz de desferir um Black Flash! O fortalecimento daquilo misturado ao resto que seria possível sem interferências, graças ao Hikari, nada anulava nada! Seria a combinação suprema de força.

Então naquele momento lento tudo voltava ao normal! E enfim Glitch atingiria o maxilar da BT com sua maior manifestação de força! O soco atingia e faria a BT voltar para trás, mas está estaria colada no punho do arcanjo pela distorção! A velocidade do golpe era tamanha que antes que a distorção se finalizasse Glitch já estaria com seu punho no maxilar da BT empurrando-a contra o chão! Seria quando a distorção faria o efeito buraco branco! Expulsando toda matéria acumulada junto ao puxão! Uma explosão absurda seria gerada destruindo em uma grande área o solo abaixo, a explosão era um mix de cores negras roxas e etc! Seria uma explosão estrondosa que seria ouvida ao longe! The End e Exty veriam a explosão! Não só eles como o pistoleiro e a garota de cabelos brancos também sentiriam e veriam mesmo que ao longe. ✍🏼
[23:50:54] Jhonata Sacramento: O fortalecimento daquilo misturado ao resto que seria possível sem interferências, graças ao Hikari, nada anulava nada! Seria a combinação suprema de força.

Então naquele momento lento tudo voltava ao normal! E enfim Glitch atingiria o maxilar da BT com sua maior manifestação de força! O soco atingia e faria a BT voltar para trás, mas está estaria colada no punho do arcanjo pela distorção! A velocidade do golpe era tamanha que antes que a distorção se finalizasse, Glitch já estaria com seu punho no maxilar da BT empurrando-a contra o chão! Seria quando a distorção faria o efeito buraco branco! Expulsando toda matéria acumulada junto ao puxão! Uma explosão absurda seria gerada destruindo em uma grande área o solo abaixo, a explosão era um mix de cores negras roxas e etc! Seria uma explosão estrondosa que seria ouvida ao longe! The End e Exty veriam a explosão! Não só eles como o pistoleiro e a garota de cabelos brancos também sentiriam e veriam mesmo que ao longe. ✍🏼
[23:51:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:52:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 29/03/2025 ---------------
[00:13:42] Jhonata Sacramento: Após a explosão, The End e Exty aceleravam chegando ao local! Junto a estas, os outros 2 também se aproximavam do local observando de longe o que teria sido a causa! A mulher de cabelos brancos e o homem pistoleiro! Ambos teriam uma ideia do que poderia ser, mas queriam a certeza! Exty e The End que chegavam ao local encontravam o poeirão no ar, e uma sombra em pé em meio a este! Com o baixar da poeira, ambas veriam Glitch em pé e a BT caída no chão! A criatura estaria derrotada, não movia nem se quer um músculo. ✍🏼

⚜️- Poxa vida!! Acho que desta vez exagerei a beça em!

(Diria Glitch sorrindo enquanto a poeira seguia abaixando!)

✨ Meu Deus mestre! Não assusta a gente assim poxa!

(Diria The End aliviada por seu mestre estar bem.)

{Mulher x Pistoleiro}

🔫- Minha nossa! Sabe que isso vai chamar atenção né?

(Diria o pistoleiro para a mulher enquanto ambos seguiriam escondidos.)

♀️- É! Mas que droga em!! Estás reencarnações do meu pai não mudam mesmo! Ao menos nesse aspecto!

(Diria a mulher em resposta ao pistoleiro.)
[00:14:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:24] Jhonata Sacramento: {Encontro}

📖 Glitch, The End e Exty estariam no local, quando a mulher de cabelos brancos e o pistoleiro eram surpreendidos! Glitch olharia para direção de onde estavam escondidos. ✍🏼

⚜️- E vocês? Vão ficar escondidos aí até quando?

(Diria Glitch em voz alta enquanto olhava para onde estariam escondidos os 2.)

♀️- Aí aí! Tá certo! Você nos encontrou! Ao menos sabemos que ele tem uma boa percepção!

(Diria a mulher de cabelos brancos enquanto saia de seu esconderijo junto ao homem!)

⚜️- É! Podemos dizer que sim! Você garota deve ser aquela de quem vim atrás não é?

(Questionaria Glitch que andava vagarosamente até a garota ficando frente a frente com ela.)

♀️- Não sei! Depende de quem está procurando!

(Retrucava a mulher num tom meio irônico.)

⚜️- Podemos dizer que a minha suposta primogênita perdida! Quero dizer.... Não minha, minha mesmo! Mas de certo modo minha!

(Responderia o Arcanjo sorrindo.)

♀️- Entendi! E você acha que é assim!? Meu pai me deixa num lugar cheio de coisas ruins, destruído, a mercê de ser morta, aí passa um tempo, e aí ele volta sem ser ele, só por ser uma reencarnação continua dele mesmo! Me desculpa mas... Mesmo sendo uma reencarnação como ele, com as memórias dele! Você nunca vai ser ele!

(Diria a mulher numa mistura de decepção e raiva.)

⚜️- É! Você tem razão! Eu não sou ele! Mas ele deixou o trabalho de ser seu pai adotivo!

(Diria Glitch num tom irônico.)

♀️- Não é estranho? Você ter uma filha que tem praticamente a sua idade?

⚜️- Olha só, na verdade é bem estranho! Esse negócio de reencarnação e ser pai da filha de uma destas reencarnações! É mesmo bem esquisito! Mas porém toda via, entretanto, pelo que esse seu... Pai pensa você  é bem confiável! E quem melhor pra governar Minerva do que uma "filha"!

♀️- Gostei da sua forma de falar! Mas devo dizer que tem uma surpresa que você não esperava! Vê este homem comigo!?

⚜️- Sim!

♀️- Ele é meu companheiro desde sempre! E sabe! Meu pai não estava presente quando eu Nasci! Logo não estava presente quando ele nasceu!

⚜️- É o que!?

♀️- É! É isso mesmo! Meu pai não sabia disso né? Não sabia que ele não tinha uma filha, e sim uma filha e um filho! Dizendo com palavras simples, a minha mãe não teve uma filha, e sim um casal de gêmeos!

(Diria a garota num tom sério.)

⚜️- Opa! Então... Significa que os 2 são filhos da mesma reencarnação?

(Questionaria Glitch meio surpreso com tal revelação.)

♀️- É exatamente isso que eu tô dizendo! Ou seja! Somos 2 filhos!

⚜️- Entendi! Bom então significa que dá pra ter 2 pessoas encarregadas de Minerva então, e de confiança! Me sinto ainda mais seguro agora!

(Diria o Arcanjo ainda animado.)

♀️- É o que parece! Mas agora... Por que quer nossa ajuda? Isso de Minerva! O que é?

⚜️- Bem! É minha casa em outra dimensão! Uma dimensão bem legal por sinal! E também... Porque uma das memórias do seu pai dizia claramente que ele queria tirar você ou no caso vocês daqui! Ele queria dar uma vida melhor do que essa aqui, nesse lugar! E eu devo dar seguimento ao seu legado e desejo! E então quando recuperei as memórias dele, eu decidi vir te buscar de uma vez! Agora no caso vocês! É mais seguro do que aqui! E pode ser bom pra vocês!

(Explicaria Glitch a ambos que apenas ouviam com atenção.)

♀️- Entendi! Bom... Parece interessante!

⚜️- E é!! Bem! Meu objetivo aqui de volta era só vir buscar vocês mesmo! Não tenho outros planos aqui!
[16:28:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:40] Jhonata Sacramento: 📖 Lá estariam todos reunidos! Tudo parecia calmo! Porém! Tudo mudava quando o alto estrondo de um trovão tremia a área! A mulher e o pistoleiro olhavam para o céu, seguidos dos demais! A garota engolia seco! E o pistoleiro sacaria suas armas! Glitch estaria meio perdido, mas tinha uma má sensação! Exty entrava à frente de todos olhando o céu, e esta parecia assustada. ✍🏼

👁️‍🗨️. Não, não, não, não, não! Isso não é nada bom!

(Diria Exty enquanto o pistoleiro e a mulher se ponham em guarda!)

🔫- Eu avisei que chamaria a atenção!

(Diria o homem ilhando para a garota que também estava com um semblante assustado!)

⚜️- É... Isso é o que eu tô pensando?

👁️‍🗨️ Sim! É a formação de uma TimeFall!

(Responderia Exty a seu mestre! Enquanto relâmpagos roxos iluminaram o céu!)

📖 A mulher e o homem emanavam seu campo DROD simultaneamente! Estes olhavam para cima enquanto a tempestade se formava! A chuva temporal estava próxima! E a chegada de uma BT de nível 6 ou mais também! Ao longe em meio a tantos relâmpagos num lugar escurecido pela tempestade, a silhueta da BT surgia no horizonte! A criatura voava e se aproximava! A BT no céu era perceptível que facilmente pagaria dos 10 metros de altura! Talvez 15! A grande sombra da BT tornava o céu já macabro ainda mais sombrio! Sua aproximação gerava uma forte presença sombria! Está seria uma BT superior a todas que Glitch teria enfrentado até então, e isso era claramente visível pela mera presença daquele demônio! Com isso Exty e The End se uniam a Glitch! E assim Glitch ficaria junto aos outros 2 estendendo sua mão assim criando o bastão! Ambos os 3 estariam frente a BT que estaria cada vez mais perto. ✍🏼

♀️- Parece que agora a coisa vai ficar feia!

(Diria a mulher enquanto se preparava para agir.)

🔫- Deveríamos ter saído daqui quando tivemos tempo!

(Diria o pistoleiro também preparado e com um semblante sério.)

⚜️- Relaxa aí gente! A gente vai... A gente com certeza vai dar um jeito de sair dessa! Confia!

(Diria Glitch! Todos apostos para o que viria a seguir.)
[17:08:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:08:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:12:03] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 20)

UM MONSTRO DE PODER DESCOMUNAL
[17:12:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:26:50] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️

              (IMPIEDOSA) IMMITIS


NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫⚫⚫⚫⚫⚫

CAMPO D.R.O.D

🌐🌐🌐


CONTADOR C.O

600 / 600

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 300 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 8

🛡️ RESISTÊNCIA: 300 T
[17:34:12] Jhonata Sacramento: 🚨 Obs: -50 T por núcleo destruído. 🚨
[17:35:34] Jhonata Sacramento: //Agora sim o bagui fica Loko!!

--------------- 30/03/2025 ---------------
[12:28:35] Jhonata Sacramento: 🔫- Mas que Poha em cara! De tantas BTs que você poderia chamar a atenção, você chamou justamente a atenção da Impiedosa Immitis! Droga! Eva! Você sabe que isso não é uma boa ideia né? Enfrentar aquilo!

(Diria o Pistoleiro para a mulher num tom cabreiro.)

♀️- É! Eu sei! O certo mesmo seria despistar essa coisa!

(Diria Eva tal surpresa quanto o pistoleiro.)

⚜️- Tá galera! Alguém me fala como vocês lutam com isso! Não faço ideia de como enfrentar isso! Tenho vagas lembranças sem contar que estas coisas estão diferentes!

(Questionaria Glitch enquanto observa a BT se aproximar.)

🔫- Sinceramente! Não sei te responder muito bem! Não sei se conseguimos ultrapassar o Campo D.R.O.D dela! Já tentamos várias vezes! Mas nem se quer um arranhão!

(Explicaria o pistoleiro!)

♀️- Ele tem razão! Coyote! Me diga quanto tempo até a chuva cair?

🔫- Com base nas nuvens e na BT, imagino que quando aquilo estiver próximo a nós a chuva vem junto! E levando em consideração o quanto ele é rápido menos de 10 min!

(Explicaria Coyote!)

♀️- Temos tempo para se esconder?

🔫- E você acha que dá pra se esconder daquilo!? Difícil! A não ser que a gente corra para além do alcance daquela coisa!

(Seguiria Coyote explicando!)

⚜️- Então... O certo seria voltarmos a Minerva! Só precisamos chegar ao corredor de queda!

(Diria Glitch com o surgimento da ideia.)

♀️- E você acha que conseguimos chegar lá vivos?

⚜️- Se vierem comigo! Sim! Podemos chegar até lá! Bem rápido!

🔫- Parece uma boa ideia! Só precisamos saber como corremos daquilo então! Pra que lado fica esse corredor!

⚜️- Olha... Uma boa pergunta!

👁️‍🗨️ Eu consigo saber onde está! Afinal... Ainda tenho ligação com este lugar! Sei onde fica o corredor!

⚜️- Certo! Então... Preciso que venham comigo!

🔫- Certo!

♀️- Ok então!

⚜️- Tentem me acompanhar!

(Diria Glitch onde seu cabelo arrepiava, e uma energia negra começaria a correr pelo arcanjo.)

♀️- Tá certo! Podemos tentar! Mas não devemos ser tão rápidos quanto você!

🔫- Devo concordar!

⚜️- Relaxem, e sigam minha deixa!

(Diria Glitch em um sorriso no rosto.)
[12:29:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/04/2025 ---------------
[16:46:07] Jhonata Sacramento: 📖 Ambos estariam próximos! Seria quando Glitch começaria a correr! O mesmo iria na direção da BT gigante! Ao correr sua aura de Glitch cobriria Eva e o pistoleiro! E ambos se moviam pouco atrás de Glitch, ambos veriam que Glitch corria para direção da BT! E confusos ficavam apreensivos! Coisa que Glitch sentiria por estarem sendo como uma extensão  dele mesmo. ✍🏼

⚜️- Relaxem!! O corredor tá pra lá! Só vamos chegar a ele se passarmos correndo por aquela coisa!

(Diria Glitch em um tom alto! Como se gritasse enquanto mantinha seu foco à frente!)

📖 Os 3 se aproximavam cada vez mais da BT, seria quando o som de chuva começaria a ser ouvido, e ambos entrevam em meio a TimeFall! Protegidos pelo campo D.RO.D de Glitch e sua aura de Glitch, ambos veriam os pingos caírem sobre a terra que parecia corroer ao ser molhada pela chuva temporal! Pouco a pouco estariam mais e mais próximos da BT! Seria quando adentraram seu campo D.R.O.D ao estarem dentro de 100 m² do alcance de seu campo! Immitis a impiedosa sentiria no mesmo instante! A BT movia sua cabeça levemente parw cima! As mãos em suas asas que seguravam duas espécies de espadas estranhas se moveriam! Os braços se moviam e se esticavam para cima unindo as partes de baixo das espadas formando apenas uma espada de 2 pontas, a BT embramava seus braços como se os torcesse juntos ao céu e em seguida os distorcia rapidamente enquanto a espada era estacionada no céu.

 Com aquele movimento, quando os braços distorcem, era liberada uma onda de impacto por todos os 100m² que se espalhavam em uma espécie de campo energético de coloração negra! Tudo que era pego dentro daquilo era destruído instantaneamente, corroía e viraria pó! Os pilares e pedra, pequenas montanhas ao redor que poderiam ser usados como escudos, tudo seria varrido em uma onda de antimatéria deixando de existir! Os 3 protegidos ainda sim eram atirados para longe pela onda de impacto! Eles veriam a poeira levantar junto aos fragmentos das pedras e construdos próximos serem varridos como em um sopro.
[16:46:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:47:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:50:10] Jhonata Sacramento: 🕰️ CONTADORE CO 🕰️

GLITCH: 0 / 100

EVA: 0 / 100

PISTOLEIRO:  0 / 100

--------------- 02/04/2025 ---------------
[16:33:24] Jhonata Sacramento: 🔫- É! Vai ser mais duro do que parece!

(Diria o pistoleiro!)

⚜️- Droga!! Essa coisa é bem problemática mesmo!

♀️- É óbvio! É uma BT de nível 6 o que esperava! As outras são muito inferiores se for analisar! Estas são muito mais desenvolvidas!

(Explicaria Eva enquanto ambos os 3 se levantavam do chão!)

⚜️- Tá certo! Então o negócio vai ser assim! Vou impulsionar vocês, forçar a nossa passagem por aquela coisa! Depois que eu jogar você quero que sigam em frente até saírem do alcance da BT!

♀️- E você vai fazer o que enquanto isso?

(Questionava Eva!)

⚜️- Eu... Bom eu! Eu vou distrair a BT!

🔫- O QUE!!?

⚜️- Olha só galerinha do bem! Negócio é! Não tem como passar se alguém não distrair a BT! Vocês vão na frente! Eu distraío ela! Quando perceber que estão longe eu vou logo atrás! Mas preciso dar tempo pra correrem! Após ficarem longe de mim a Absolut speed não vai aumentar a velocidade de vocês então estarão com suas velocidades comuns! Então vão precisar correr bastante!

♀️- Entendi! Faremos assim então!

🔫- É sério!? Tu tá mesmo querendo se matar em reencarnação!

⚜️- Meu objetivo foi vir pra tirar vocês daqui! E é isso que eu vou fazer!

♀️- Certo!

🔫- Ok! Boa sorte então! Cuidado pra não morrer ou ser corrompido!

⚜️- Pode deixar! Agora... Vamos indo!

♀️- Sim!

(Concordava Eva enquanto o pistoleiro acenava positivamente com a cabeça!)

⚜️- É bom se prepararem pro empurrão!

(Diria Glitch num Tim mais sério!)
[16:33:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:33:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:13:18] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch então junto a Eva e o pistoleiro lado a lado alcançariam na direção da BT novamente! O que automaticamente fazia com que esta percebesse que ainda havia movimento em sua zona de percepção! Consecutivamente a BT se preparava para outro ataque! Seus braços começariam a se torcer um com o outro novamente!  O Arcanjo se aproximaria cada vez mais da BT, percebendo o tamanho da mesma de perto! E em um salto Glitch chegaria às raízes abaixo da BT, que formavam o que parecia ser uma calda! A anti energia corria pelo corpo da BT, o que tirava pouco o equilíbrio de Glitch que quase cairia! Mas o mesmo não desistia e voltava a si saltando novamente após correr por um tempo na calda da BT, se impulsionando para trás da grande criatura que começava a desenrolar os braços prestes a gerar outra onda de impacto!

"Já sei! Essa onda nós jogou para trás antes! Posso usar ela agora pra jogar eles para frente! Bingo!"

Pensaria o Arcanjo que sorria em meio a sua queda! Glitch então segurava a mão de Eva e do pistoleiro próximos a ele guiados pela absolut speed! E então jogava ambos para frente. ✍🏼

⚜️- Repulsão de gravidade!

📖 Glitch gerava a expansão de um campo de repulsão gravitacional que empurraria Eva e o pistoleiro para frente e para longe de Glitch! No mesmo instante a onda de impacto gerada começava a se espalhar novamente, gerando a segunda onda que impulsionava ainda mais Eva e o Pistoleiro jogando ambos para longe do BT e do Arcanjo! Ao serem jogados para longe, como forma de evitar a expansão da onda os olhos de glitch se iluminavam em azul! E os estilhaços levantados começariam a se alterar juntos ao solo ao redor, gerando uma grande cúpula das pedras ali presentes! A mesma estaria em constante alteração como pelo faro de Glitch manipular cada composição daquilo que foi criado, alterando constantemente sua forma de diversas maneiras diferentes mantendo a cúpula em um processo infinito de recriação! Na medida que era destruída a cúpula se consertava instantaneamente na mesma velocidade, impedindo que a onda de impacto fosse propagada mais.

Com isso a onda de antimatéria parava e não saia daquela limitação, logo cessando! Seria onde a BT soltaria um grito agudo similar a um grunhido! Era agudo e distorcido! Aquele som invadia os tímpanos de Glitch que levava as mãos a sua orelhas mas o som era ensurdecedor e irritante! O som batia nas paredes e voltava para dentro por não poderem escapar daquele espaço confinado! A armadilha do Arcanjo naquele instante se tornava uma armadilha para si mesmo! Mas Glitch percebia que Eva e o pistoleiro estariam longe, e fora do alcance da BT! Seria quando Glitch derrubava a cúpula permitindo que está se desfizesse e o som se espalhasse sendo ouvido por Eva e o pistoleiro mesmo que fora do alcance da BT, mas não teria efeito nenhum pelo som poder se propagar. ✍🏼

⚜️- 1° fase completa!! Agora é te enrolar até eles chegarem ao corredor!

(Diria Glitch enquanto caia, diminuindo a distância entre si e o chão chegando ao mesmo em um instante!)

📖 Glitch surgiria no chão gerando um baixo relevo com sua queda! O Arcanjo então se levantava vagarosamente e olhava a BT a sua frente em seus extraordinários 15 metros de altura! Frente a criatura gigante a sua frente Glitch seria capaz de sentir a presença esmagadora da mesma! Seria como se sua origem sentisse aquilo como um parasita! Mesmo "protegido" pela Zona de Glitch, está não seria capaz de negar ser afetado pela corrupção! Então Glitch sentia em seu ser uma palpitação em seu corpo que amolecia suas pernas quase caindo frente a BT! Mas o Arcanjo se manteria em pé  e sorria frente a aberração à frente. ✍🏼

⚜️- Parece que vou matar a saudade de me sentir ameaçado! A corrupção! Esse troço é mesmo complicado! Mas vou te enrolar um pouco aqui!

(Diria Glitch em um sorriso para a BT que meramente baixava sua cabeça para ver o pequeno ser a sua frente.)

👺- Morte!

(Ecoaria a voz pela terra devastada, o som ensurdecedor novamente em uma pronúncia de vozes misturadas ressaltando uma mais aguda! A feminina.)
[17:13:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:13:53] Jhonata Sacramento: 🕰️ CONTADORES CO 🕰️

GLITCH: 6 / 100

EVA: 0 / 100

PISTOLEIRO:  0 / 100

🎲 1 D6 turno 🎲
[17:17:12] Jhonata Sacramento: 📖 A corrupção teria se iniciado! Aos poucos a mesma elevaria o contador do Arcanjo! E se o mesmo chegasse a 100% antes de terminar sua missão e se afastar de Immitis, seria inevitável ser tomado pela corrupção! Se tornando assim uma BT como a própria impiedosa! Mesmo que para Glitch a distância até o corredor de queda fosse curta pela sua velocidade, será que será o mesmo para Eva e Coyote!? E o que viria a surgir no caminho para atrasá-los!? Era uma aposta! Glitch seria corrompido pelo Deus louco antes de salvar o futuro de Minerva? E está seria a questão. ✍🏼
[17:51:11] Jhonata Sacramento: ⚜️- Vamos logo com isso!

(Diria Glitch se preparando para lutar contra Immitis!)

📖 Neste instante os olhos de glitch junto a sua aparência pareciam queimar em meio a uma chamada dourada! Retornando a sua forma de sempre e original, os olhos do Arcanjo se tornavam azuis, marcando o despertar dos olhos de Deus! Junto a isso a armadura de Exty era liberada a Glitch gerando descargas de anti energia pelo mesmo que seria fortalecido com isso! O Arcanjo teria seus atributos aumentados iguais aos seus atributos juntos aos de Exty! Zodíaco (bastão) surgiria nas mãos de Glitch que o rodopiava rapidamente se pondo pronto para agir contra Immitis! A BT separava a lâmina de 2 lados tendo em mãos novamente 2 espadas estranhas! De onde deveriam ser seus pés surgiriam mais 2 braços, e de onde seria sua costela também surgiriam mais 2! A BT liberaria constantemente uma grande quantidade de antimatéria que Glitch sentiria! Com os olhos de Deus o Arcanjo veria em torno da BT seu campo D.R.O.D, campo este que claramente era extremamente espesso! Glitch engolia seco por um segundo! Afinal a BT teria mais do que 10 vezes o seu tamanho! Mas não seria suficiente para que o Arcanjo recusasse. ✍🏼

⚜️- Podemos começar então né!

(Diria Glitch que começaria a flutuar ao manipular seu campo gravitacional!)

📖 Glitch então flutuava rapidamente em direção a cabeça de Immitis! O mesmo ao se aproximar estacionaria seu bastão onde o mesmo começaria a emanar uma espécie de fogo! Fogo este que imbuia o bastão! Em direção a cara da BT Glitch avançaria rápido! Mas a BT moveria as mãos da costela, mãos que se entendiam tentando agarrar o Arcanjo no ar! Glitch desviava, mas era surpreendido quando via uma das espadas serem movidas em um ataque vertical de cima para baixo prestes a atingi-lo! Glitch se esquivava por pouco desviando para o lado onde a espada passaria reto não atingindo nada! Porém a onda de impacto do simples movimento gerava algo como um corte de vento que alcançaria mais de 1 Km partindo montanhas e outros construtos no caminho ao meio e na vertical! Ao serem cortadas as montanhas, uma nuvem de poeira se erguia junto ao corte! Após seu desvio Glitch avançava continuamente até chegar próximo a face da BT! O mesmo soltava seu bastão que rotaciona se tornando maior e mais espesso! Ao engrossar e se tornar maior o mesmo girando, atingia o queixo da BT em meio a rotação, onde a mesma erguia a cabeça pelo ataque! Mas no mesmo instante a outra espada viria pela esquerda de Glitch horizontalmente o atingindo, mas o bastão defendia! Porém não evitava ser arremessado contra uma das montanhas próximas depois de 100m² onde ao se chocar e atravessar a mesma junto a onda de impacto do ataque a montanha era cortada ao meio após Glitch atravessar a mesma! O Arcanjo olhava para cima e em segundos veria a sobra de Immitis cobrir seu corpo, revelando a impiedosa acima de si em outro ataque vertical, mas com ambas as espadas! Em meio ao movimento resultante do primeiro ataque, Glitch não reagia por nem sequer ter parado ainda, afinal ainda estaria em um movimento após receber um ataque, e antes de voltar a si receberia o segundo atravessando cerca de mais 2 montanhas após o acerto que caiam completamente no momento em que Immitis as destruía ao quebrar o resto delas no peito enquanto voava até o Arcanjo. ✍🏼

⚜️- Droga!! Essa coisa não para!!

(Diria Glitch que parava ao atingir a 3° montanha!)
[17:51:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:52] Jhonata Sacramento: 🕰️ CONTADORES CO 🕰️

GLITCH: 9 / 100

EVA: 0 / 100

PISTOLEIRO:  0 / 100

🎲 1 D6 turno 🎲
[18:30:08] Jhonata Sacramento: 📖 O Arcanjo então após voltar a si! Saltava novamente subindo para o céu e mais alto! Seria quando Immitis o seguiria se direcionando para cima! Voando atrás bde Glitch que teria uma vantagem ao voar por ser mais rápido do que a impiedosa! No céu e alto, Glitch arremessava Zodíaco para cima e olhando para BT vindo de baixo! Glitch então olhava novamente para Zodíaco que se tornava maior e ainda mais espesso, como um grande pilar, que caia por mera física novamente em direção ao chão! Glitch erguia sua mão ao céu, aumentando a gravidade em torno do bastão o fazendo cair ainda mais rápido! Na altura que estava e agora em queda o bastão despenca como um meteoro ☄️! O mesmo era imbuído por uma chama branca onde escrituras surgiam no bastão assim como desenhos! O grande bastão ficava cada vez mais rápido e mais pesado! O Arcanjo olhava Immitis se aproximando e sorria novamente! ✍🏼

⚜️- Veremos se aguenta com isso! Immitis!

📖 Como uma extensão de si, Glitch ativaria o haki do armamento o que fazia o próprio bastão ser imbuído pelo mesmo, mesmo que Glitch não estivesse com ele em mãos! Ao mover o bastão contra Immitis fortalecendo o mesmo com a gravidade ao arremessar junto ao efeito de distorção gravitacional, o bastão seria como um ataque de Glitch vindo do céu! Um raio branco que despencava sobre a Impiedosa! Glitch Clipava surgindo sobre o bastão e pondo o empurrando com sua mão ainda mais forte! Mesmo que Glitch fosse praticamente uma formiga tocando a parte de trás do bastão, aquilo desceria ainda mais rápido! Immitis veria a sombra do Zodíaco em queda, exitando momentaneamente ao ver o bastão descer sobre sua cabeça como um raio! Mas seu campo D.R.O.D transparecia ao seu redor o que dava a BT certa confiança de que o mesmo não seria destruído! ✍🏼

⚜️- Isso não vai funcionar!! Foi mal!

(Diria Glitch!)

📖 Naquele instante o bastão ou o raio gigante caia sobre a BT destruindo seu campo em migalhas! O bastão ao cair sobre a BT teria o peso de um planeta empurrado sobre si! O mesmo bastão levava a BT empurrada à força de volta ao chão.

 Ao longe Eva e o pistoleiro veriam o Zodíaco cair sobre a BT! O surgimento da arma abria o céu e as nuvens! Limpando o mesmo momentaneamente! Eva e Coyote se assustavam ao verem aquilo cair do céu como um raio! E ao longe também seriam capazes de ver e até sentir a onda de impacto do mesmo após arrastar a BT para o chão gerando uma grande explosão onde teria despencado. ✍🏼

🔫- Isso é! Assustador!

♀️- Minha nossa! Que bom que saímos de perto daquilo!

🔫- Tenho que concordar!

(Dizia Coyote junto a Eva que apenas veriam o brilho a distância, e sentiriam a onda de impacto do ataque mesmo de longe.)
[18:30:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:30:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:24] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️

     (IMPIEDOSA) IMMITIS


NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫⚫⚫⚫

CAMPO D.R.O.D

🌐🌐


CONTADOR C.O

540 / 600

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 200 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 4

🛡️ RESISTÊNCIA: 300 T

      📏 TAMANHO: 15 METROS

🚨 DANO DE ORIGEM 🚨

🎲 1 D6 TURNO

🌐 ALCANCE 🌐

100 M²
[18:37:21] Jhonata Sacramento: 🕰️ CONTADORES CO 🕰️

GLITCH: 21 / 100

EVA: 0 / 100

PISTOLEIRO:  0 / 100

🎲 1 D6 turno 🎲

🎲 1 D6 ao ser atingido tbm agora. 🎲

--------------- 03/04/2025 ---------------
[18:23:44] Jhonata Sacramento: 📖 Após a explosão, 4 esferas surgiam no céu! Se moveriam rápido! Estas ficavam próximas umas das outras! E em uma explosão negra novamente seria como se roda carne e pedaços da BT fossem puxados pelos 4 núcleos restantes! Como um buraco negro que absorve tudo perto de si! A BT se remontaria novamente por completo em mais um grito ardido e irritante! Em menos de 1 seg, lá estava Immitis novamente sem nem sequer um único arranhão. ✍🏼

⚜️- Claro que não vai cair fácil! Era visto! Mas isso não muda o fato! De que falta pouco para que eu cumpra a missão! Então se quer vir de novo! Só vem bicho irritante! Além do mais, para que gritar!? Essa gritaria toda tá me tirando a paciência!

(Diria Glitch enquanto o bastão retornava seu tamanho vindo em direção a mão do Arcanjo.)
[18:24:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:56] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch após ver Immitis restaurar seu corpo, se moveria rapidamente em sua direção! Como um feixe de luz!

تنشيط، عصا، البرق!
تنشيط، عصا، البرق!
تنشيط، عصا، البرق!

Enquanto avançava como o feixe as nuvens no céu se iluminavam em relâmpagos roxos! E em meio ao avanço seria como se o bastão puxasse as descargas no céu para si! Energizando o bastão que se iluminaria na mesma cor dos relâmpagos em descargas elétricas que percorriam o mesmo! Em meio a seu avanço! Immitis gerava mais 2 espadas nas mãos da costela, tenso agora 4 das mesmas! Com isso a BT atacaria com ambas constantemente em várias tentativas! De várias direções! Glitch com os olhos de Deus seria capaz de prever o percurso dos ataques da BT, desviando com grande destreza de suas investidas enquanto se aproximava da BT! Quando o Arcanjo veria uma brecha fácil de notar pelos olhos que não mentem! O Arcanjo freava se posicionando no céu em uma posição de arremesso! As descargas que ainda se acumulavam no bastão eram fortes! E o bastão teria uma aparência similar a de um raio! Seria quando Glitch sorriria no céu! ✍🏼

⚜️- Parece que achei um ponto cego!

(Diria o Arcanjo enquanto observava as ações da BT em câmera lenta!)

📖 Glitch firmava suas mãos no bastão/raio, e então arremessava o mesmo contra a BT! O raio seria extremamente rápido! Neste mesmo instante, Glitch olhava para o bastão que desapareceria no ar! Glitch teria diminuído o bastão para um tamanho atômico! O que era improvável ser visto pela BT que ficaria confusa momentaneamente! Conforme o bastão avançava, o mesmo pegaria mais e mais força! Assim como se carregava ainda mais em meio a chuva de relâmpagos que tingiam o céu com várias cores! Próximo da BT Glitch seria capaz de enchergar seu bastão mesmo naquele tamanho graças a seu haki da observação que ativaria no momento que seu bastão se tornasse pequeno! Ao ver o mesmo próximo do alvo, o Arcanjo estendia a mão e fechava a mesma onde o bastão se expandia novamente! Outra vez o bastão se tornaria gigante! Onde sua ponta seria do tamanho da cabeça da BT, que apenas veria tal ponta surgir em sua frente! A BT sem tempo de evadir-se do bastão recusaria a cabeça levemente para trás por puro reflexo! Mas seria inútil! O bastão a atingia arrastando a mesma pela cabeça por cerca de 1 Km a fazendo se chocar com uma das montanhas que ainda estavam inteiras naquele espaço! A colisão na montanha novamente gerava outro clarão seguido de explosão como se a Bat fosse atingida por um raio. ✍🏼

⚜️- Essa tu também não esperava né!?

(Diria Glitch satisfeito por ter conseguido completar sua ação com sucesso!)
[18:48:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:34] Jhonata Sacramento: 📖 Após a Explosão e o espalhar de energia para todos os lados, da poeira Immitis com sua face sem danos avançava contra Glitch novamente chegando a sua frente em milissegundos! Frente ao Arcanjo, a impiedosa atacava com todas as 4 espadas juntas em um ataque diagonal de cima para baixo! As espadas faziam uma grande sombra sobre Glitch que elevava seus braços à frente de seu rosto e era atingido! Em meio ao ataque, as espadas emanavam anti energia! Dando uma espécie de choque em Glitch pouco antes do mesmo ser aturado para o solo a uma velocidade Mach 20 se chocando com o mesmo solo gerando um monte estrondo e uma onda de impacto como sempre! Immitis gritaria novamente após o acerto! A poeira erguida baixava aos poucos! E lá estaria Glitch em pé com a mão esticada enquanto Zodíaco se destrava da montanha em que estava presa e viria até sua mão novamente tomando seu tamanho comum. ✍🏼

⚜️- Belo ataque!! Mas ainda não é suficiente!

(Diria o Arcanjo num tom sério em meio a um olhar destemido!)
[18:58:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:56] Jhonata Sacramento: 🕰️ CONTADORES CO 🕰️

GLITCH: 30 / 100

EVA: 0 / 100

PISTOLEIRO:  0 / 100

🎲 1 D6 turno 🎲

🎲 1 D6 ao ser atingido tbm agora. 🎲
[19:26:30] Jhonata Sacramento: 📖 O arcanjo se ponhava em pé novamente, e então olhava para a BT novamente começando a flutuar para o céu!

"Eles estão perto!! Quase lá! Falta pouco!"

Pensaria o Arcanjo enquanto subia novamente! A BT surpresa gritaria novamente! Glitch nem sequer se importava! Apenas mantinha seu olhar fixo! A BT criaria mais 2 espadas nos braços que ficariam no lugar das pernas! Possuindo agora 6 espadas onde estás claramente eram imbuias pela mesma descarga de anti energia de antes! Glitch cuspia ao lado! Sua saliva continha um pouco de sangue, mas o Arcanjo sorria frente a criatura à frente como se zombasse da mesma. ✍🏼

⚜️- Tu é bem irritante mesmo em! E pensar que tem mais de você aqui! Esse lugar tá mesmo bem perdido! Sorte que agora eu ocupei o trono e possuo o Criptical, assim como o pergaminho das escrituras do zodíaco! O que significa que meu trabalho é varrer este lugar e acabar com estas crias do Louko que deve tá só assistindo! Não deve ter coragem de dar as caras! Mas não importa! Você vai ser só um aquece pra lembrar o trabalho que é derrubar essas pragas! Um lembrete! Mas não vão me impedir de trazer paz e harmonia para a história desse mundo! Afinal de contas! É o trabalho do narrador! E tudo acaba num final feliz! Quero dizer... Para os mocinhos! Coisas como você sempre acabam sot a carcaça!

(Diria Glitch ainda sorrindo frente a BT!)

📖 Com suas falas Glitch se ponha a novamente pronto para outra investida! O que não demorava para atacar novamente! O arcanjo desceria ainda voando próximo ao chão atacando por baixo! A BT veria, e usaria as espadas mais baixas para tentar atingi-lo!  Mas voando baixo Glitch passava a mão no chão assim pousando no mesmo, e seria quando o solo tremeria como um terremoto! E de onde Glitch estava diversos pilares de pedra surgiam do chão em direção a BT! Estes se esticavam como o bastão! E subiam em direção a BT! Que movia suas outras espadas destruindo e desintegrando os mesmos conforme se aproximavam de si! Ao mesmo tempo Glitch se impulsionava para cima se tornando leve junto a Absolut Speed e novamente em um feixe o Arcanjo usava os estilhaços destruídos dos pilares para criar um caminho saltando de um para o outro em extrema velocidade até ser capaz de saltar mais alto do que a BT! E no alto, Glitch rotaciona o bastão que novamente se incendeia com as chamas do apocalipse! Logo movendo o mesmo desferindo um ataque de cima para baixo na vertical! O bastão era levantado alto para o movimento para baixo! Onde ao baixar o bastão mesmo longe o mesmo se esticava tão longe a ponto de vir de encontro com a cabeça de Immitis, cortando o vento e imbuído pelas chamas do apocalipse, a BT preocupada com os pilares nem teria notado a movimentação do Arcanjo no céu! Quando a mesma se daria conta, apenas perceberia Zodíaco o bastão vindo de cima próximo a sua cabeça! Com o aumento da força pela gravidade aumentada pro ataque ser mais pesado, mais a distorção! Logo desativando o haki da observação e ativando ondo armamento tornando o bastão imbuído por tal poder, a arma atingia a cabeça da BT que ao entrar em contato explodiria partindo a cabeça da BT em 2! ✍🏼

⚜️- Aham!! Por essa tu não esperava né!?

(Diria Glitch novamente animado!)

📖 Conforme o bastão dividia a cabeça da BT em 2 e seguia indo para baixo! Glitch notaria que a cabeça dividida pararia antes de ser cortada completamente, e as metades começavam a se atrair novamente entrelaçando algo como plasma onde a cabeça da Impiedosa se regenera no mesmo instante soltando outro grito que empurrava Glitch para trás novamente com aquele mesmo som que parecia ainda mais alto e irritante! ✍🏼

⚜️- Droga!! Desgraça de regeneração rápida! Assim não tem graça!!

(Diria Glitch enquanto girava no ar parando em uma montanha em que o mesmo parava de pé na lateral da montanha.)

👁️‍🗨️ Meus filhos são mesmo bem chatos não é!?

⚜️- Pior que são em! Essa regeneração deles é irritante! Difícil achar os outros núcleos!

👁️‍🗨️ Após perder 2 de uma vez, ela deve estar cautelosa! Mas eles estão a poucos metros do lugar então relaxa! Logo vai poder sair daqui!

⚜️- Assim espero viu!!
[19:26:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:50:09] Jhonata Sacramento: 📖 Eva e Coyote se aproximavam de seu objetivo! Glitch estaria firme contra a Impiedosa Immitis! O Arcanjo estaria ainda frente a BT! E estaria pronto para uma nova investida contra esta! Enquanto se preparava para sua próxima investida, algo melhor correria! Antes de se mover ao pensar nisso, Glitch receberia a mensagem de Exty! ✍🏼

👁️‍🗨️ Chegaram! Eles chegaram ao corredor de queda!

⚜️- O que!? É sério!? Até que foram rápidos!

👁️‍🗨️ Agora só precisa despistar ela!

⚜️- Isso vai ser mo...

📖 Antes de terminar a fala, Glitch sentiria uma quantidade absurda de poder vinda da BT! A mesma usaria um de seus núcleos que era espalhado pelo seu corpo! A BT seria marcada por várias linhas em seu corpo! A energia era sentida até o corredor de queda! Era uma quantidade absurda e volátil! A criatura ao sacrificar um de seus próprios núcleos, se tornaria uma espécie de bomba atômica ambulante! Aquilo alcançaria o corredor e também Eva e Coyote que não saberiam como passar pelo mesmo corredor! Mesmo com sua velocidade Glitch sabia que não daria tempo! Era uma situação inesperada! Immitis estaria prestes a explodir gerando uma explosão em grande escala! A mesma varreria tudo dentro de 2 Km² como um sopro! A corrupção que era sentida por Glitch seria suficiente para causar grande dano aos contadores, se é que não os corromperia no mesmo instante.

"Merda! Isso não é bom!"

Pensaria consigo sozinho o Arcanjo!

"Merda e agora!? E agora!? Se essa coisa explodir! Vai varrer nós 3 e todas as outras BTs inferiores dentro do alcance! Se ao menos... Se ao menos ou esse uma forma de impedir essa coisa de explodir! Isso não é nada bom!"

Pensaria Glitch momentaneamente! Quando uma imagem se ilustra em sua mente! Um brilho dourado surgia em seu consciente! Era como pulsar de algo! Algo que poderia salvar a todos! Glitch não sabia o que era! Mas fechava seus olhos em confiança e respirava fundo, simplesmente deixando sair.

Neste momento Glitch sentiria novamente o pulsar! Ele se repetia como o bater de seu coração! Um sentimento de calmaria e tranquilidade dominavam todo seu corpo! Dos pés à cabeça! Tudo ficaria em silêncio por um instante! Como se nada houvesse mais nada  naquele lugar além de Glitch e sua mente! Após segundos que para Glitch seriam minutos de concentração! O Arcanjo abria seus olhos rapidamente! De Glitch uma poderosa força era emanada! Algo dourado! Que iluminava ao longe junto a luminosidade negra da BT prestes a explodir! No céu uma imagem se formava de luz! Algo como uma mulher, uma santa! A mesma teria 2 faces! 2 metades! A imagem explodia em mais um brilho dourado! E no céu surgiria dourada! Um objeto brilhante que tingia o céu ! Uma balança dourada. ✍🏼
[19:50:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/04/2025 ---------------
[00:44:49] Jhonata Sacramento: 🌐- Despertar da Virtude! Paz!

⚜️- Olha só! Acho que sei como resolver isso agora!

(Diria Glitch para si mesmo enquanto sorriria!!)

⚜️- Julgamento divino!

📖 Com o chamado de Glitch a balança emanaria uma energia sagrada absurda! A mesma se iluminava onde a balança ⚖️ se movia de um lado ao outro! Onde uma das bandejas pesaria mais! ✍🏼

⚜️- A balança decidiu! A bandeja negativa pesa mais! O que significa que sua tentativa foi negada pela balança da paz! E suas ações são contra os princípios de tal virtude! Matar! Suicídio! Não é paz! Lamento!

(Diria Glitch! Onde o mesmo mudaria seu semblante para um mais sério!)

📖 Quando a balança decidia! A energia se tornava ainda maior! Seria quando a imagem da mulher surgiria novamente atrás da mesma, a metade negra iluminaria seu olho! E naquele instante uma onda energética dourada seria emanada pela balança! A energia atingia a BT! Onde a energia negativa carregada pela mesma que estaria explodindo parava seu avanço! E retornava a BT se reagrupando na mesma! Com isso a explosão seria completamente negada! E a balança retornava ao equilíbrio! Neste mesmo instante Glitch saltava da montanha! E desceria em direção ao solo! Onde ao chegar ao mesmo o Arcanjo olhava para direção que deveria ir! A BT ficaria completamente impotente com relação aquela ação de Glitch! Que adentraria a Absolut Speed! Gerando o corredor infinito! Seria como se tudo ficasse parado mediante a velocidade de disparo do Arcanjo! Que se moveria pelo corredor ignorando tudo fora do mesmo corredor! A distância entre Glitch e o local onde estariam Eva e Coyote seria ignorada completamente! E em uma espécie de sequência de sombras residuais de Glitch o mesmo chegaria ao corredor de queda em menos de 1 segundo! Estando junto a Eva e Coyote. ✍🏼

⚜️- Certo!! Exty!

👁️‍🗨️ Sim senhor!

⚜️- Tira a gente daqui!

👁️‍🗨️ Sim senhor!

(A voz diria na mente de Glitch! E então um acúmulo de energia negra materializa Exty ao lado de Glitch!)

📖 A materialização traria a Entidade de Extinção a tona! Exry surgiria de uma energia vermelha e preta! Seus olhos amarelos brilhantes e uma feição meio estranha! Ela surgiria sorrindo! Afinal teriam chegado a saída! Neste instante Exty olharia para cima e estenderia sua mão para cima! E em meio a um pronunciar confuso e embaralhado ao mesmo tempo que meio metálico a Entidade de Extinção pronuncia!

👁️‍🗨️ عكس المدخلات والمخرجات

Com suas palavras, o corredor de queda invertia sua ação de queda para puxar para cima! Com isso o corredor surgia enquanto ao longe a BT investia afim de alcançar o grupo antes de saírem! Mas não adiantaria! Exty olharia para a BT ao longe! E o céu acima da mesma se abriria! Revelando a torre de Babel. ✍🏼

👁️‍🗨️ Você! Feriu ele! Como sua mãe original! Decidi que a melhor opção é... Castigo!

(Diria Exty! Onde a torre de Babel carregaria seu disparo!)

📖 Naquele mesmo instante! O corredor agiria como um aspirador de pó! Puxando todos para cima! Que apenas seriam capazes de enxergar a torre de Babel disparando sobre a Impiedosa Immitis! Um raio extremamente destrutivo de pura antimatéria! Aquilo seria o Hikari em combinação ao Dark Éter! O disparo caia sobre a BT! A explosão reduziria Immitis a mera lembrança! Eva e Coyote ficariam assustados e impressionados com o poder bruto de Exty! Que teria reduzido um dos núcleos de Immitis a estatística em apenas um ataque. ✍🏼

♀️- Impressionante!

(Diria Eva num tom meio neutro, mas ela estava surpresa mesmo que não demonstrasse)

🔫- Fala AE! Não seria mais fácil fazer isso desde o começo?

(Questionaria Coyote claramente surpreso!)

👁️‍🗨️ Meu mestre não gosta que a gente se entrometa sem permissão! Ele diz que não teria graça!

⚜️- Isso é verdade! Mas justo a torre!? Pegou pesado!

👁️‍🗨️ Ela mereceu!

(Diria Exty com um semblante sádico estampado em seu rosto.)

📖 Com tudo!! Aquela missão finalmente teria acabado! Glitch retornaria vivo junto aquilo que fora buscar em tal mundo! Sendo capaz de relembrar o perigo das BTs, e de que deveria preparar seus aliados para que estes enfrentem tais criaturas. ✍🏼

📖📖👺📖📖👺📖📖👺📖📖

The End
[00:45:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:45:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:46:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:53:56] Jhonata Sacramento: //Finalmente!! Fim do Script 20 e 21!!
[00:55:09] Jhonata Sacramento: //O que significa! Que tem 21 posts em busca de alcançar a Hierarquia dos tronos! Veremos o que vai render isso!
[07:42:54] Condor Palazin: // @Kharis Dreemurr @Gustavo Henrique Ac @Yan Henrique desejo a vocês boa sorte, aquele que conseguir sobreviver a isso é o novo deus do novo mundo.

--------------- 05/04/2025 ---------------
[12:45:17] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 22)

DESPERTAR DE ALKARAHIA
[15:53:07] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP NA CAMINHADA ⌛
[16:50:52] Jhonata Sacramento: 📖 Já no que chamamos de castelo! Estariam ambos os 3! Haviam chegado a algum tempo, teriam sido apresentados aos residentes, e no momento todos os 3 se encontravam na sala do trono junto as 3 entidades e todas as manifestações divinas mantidas por The End. ✍🏼

⚜️- Certo certo! Vamos ao que interessa! Aqui hoje juntei vocês para algo bem importante! Eu finalmente desenvolvi minha marca! A marca de Glitch! Está marca tem suas propriedades e efeitos, é algo similar a marca de Tet! Mas funciona de outra forma.

 Podemos classificar em 3 marcas diferentes! A marca dos FIÉIS! A marca dos CAVALEIROS DIVINOS! E em fim a marca dos PROFETAS.

 A marca dos fiéis é bem simples! São todos aqueles que crêem em mim como os cidadãos de Minerva! Que tem fé em mim como mais do que só o rei deste lugar! E ela se estende para todos que quiserem acreditar em mim! A marca dos cavaleiros é diferente! Ela se aplica aos escolhidos para serem fiéis guerreiros mais próximos da minha pessoa! E a marca dos profetas é a marca dada àqueles que vão espalhar meu nome conquistando a fé de outras pessoas, para que estes acreditem no Deus da recriação.

 Os fiéis são incontáveis! Os cavaleiros serão 7 os cavaleiros são como as 7 chaves que tornam os 4 pilares do conceito de Glitch! Os profetas serão 4! Até o momento tenho 3 deles! Que são meus filhos! Eva, Coyote e Alfatih! Cavaleiros eu tenho 5! Sendo estes as manifestações divinas de The End! Fiéis temos todos aqueles que crêem na minha existência como Deus Conceitual!

 Cada marca tem um nível específico de ligação direta comigo! O que entrega a vocês certas capacidades ligadas a mim! E com isso! Estarei entregando as respectivas marcas! Um adento! É que estou fazendo isso de imediato pois a hora está próxima! Consigo sentir que da montanha chamada de mãe que temos aqui, seu poder aumenta cada dia mais! O que significa que está perto do momento em que serei posto à prova pela grande força da montanha! Alkarahia está próximo de despertar! O que significa que estou perto do momento de ascenção.

 Quando o dia chegar, em minha vitória ou minha derrota não irei mais pertencer a este plano! Me tornarei o que deveria ser desde o princípio! Ser o próprio Hikari! Agora que tenho as 3 armas exaltadas criadas para assumir tal posição, é exatamente isso que será feito! Neste momento passarei o trono a Eva como planejado! E os outros 3 profetas deverão se dividir e fazer aquilo que foram nomeados para fazerem! Os cavaleiros estarão comigo no próximo plano! Como forças diretas de mim! Deixarei a posição de rei e assumirei somente a posição de divindade! Ainda estarei de olho em tudo, mas estarei resolvendo questões muito mais complexas.

📖 Enquanto Glitch falava todos ali presentes ouviam atentamente! E compreendam as falas de Glitch! Após falar por um longo período de tempo, Glitch sorriria e estenderia a mão. ✍🏼

⚜️- Se compreenderam tudo que disse até aqui, gostaria que ergam a mão para cima e digam que entenderam! Da forma correta!

(Diria o Arcanjo enquanto todos seguiam a mão.)

- ASCHETE!!!

(Seria o que todos na sala do trono diriam ao mesmo tempo em um grito!)

⚜️- Ótimo!! Então estamos entendidos!

📖 Com a mão ainda estendida, as marcas de Tet que se mantinham naqueles na sala, e em todo povo de minerva começariam a brilhar! Estas começaram a se deformar e se reformar! Reescrevendo as marcas de cada fiel em Minerva, logo em seguida afetando as manifestações que não tinham uma marca, mas uma surgiria! E em seguida os filhos de Glitch! Cada ser com uma marca teria sua marca reescrita! Aqueles que tinham a marca de Tet, agora teriam a marca de Glitch! Seria como se todo povo de Minerva se iluminasse como vários pontos brilhantes na ilha, e todos sentiriam um calor aconchegante assim como um sentimento de paz.

O Criptical Mu! O pergaminho do Zodíaco! E a balança Divina! As 3 armas exaltadas mais poderosas criadas no passado pela divindade suprema estariam reunidas em um único ser! Ser este que seria a reencarnação daquela mesma divindade! Como uma corrente que ligava o passado ao presente! As escrituras em Glitch se embaralhavam até se resumirem em 3 símbolos apenas! Cada símbolo representa uma parte de si, uma extensão! O pergaminho, o livro e a balança! As 3 armas! E por fim aquele que as obtinha era o 4 elemento! O receptor da benção com a ligação dos 3 itens, cada item representava uma parte do enlace dos 4 pilares que definiam Glitch. ✍🏼
[16:52:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:52:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:15] Jhonata Sacramento: Os 3 profetas de 4 consiatiam em:

Eva
Coyote
Alfatih
?
[16:58:20] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:44] Jhonata Sacramento: Os 5 cavaleiros de 7 seriam:

Limbo
Rift
Nekros 
Dawi
Shams
[17:05:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 06/04/2025 ---------------
[13:37:01] Jhonata Sacramento: 📖 Com tudo que ocorria, ao mesmo tempo na montanha mãe! Ocorreria algo diferente! O encontro de lords! Todos os lords dragões da montanha se uniam nos andares mais baixos com exceção de 1! 6 deles se uniam no andar de Tomoe! E lá se iniciava uma discussão. ✍🏼

🐉- Tá bem! O que é tão importante?

(Questionaria Tomoe aos demais!)

🐉- Creio que eu também deva perguntar a mesma coisa! Um conselho assim do nada! Coisa boa não é!

(Diria Guy meio apreensivo!)

❄️- Seja lá o que for só dá pra saber sendo lá de cima pelo visto! Afinal eu não senti nada de diferente!

(Diria Queen com uma feição neutra e fria como sempre.)

🐉- Certo certo! Eu convoquei essa reunião! Afinal sou a mais próxima do topo!

(Diria um dos demais lords, sendo este uma garota baixinha de cabelos brancos e olhos vermelhos com um sorriso no rosto! Seu nome era Anri.)

🐉- Espera! Fomos chamados pela pirralha do bando!? É sério? Isso aqui não é brincadeira garota!

(Diria outro dos lotes sendo está a de marcas no rosto como tatuagens e olhos azuis! Lia era o seu nome.)

🐉- Pelo contrário! Isso não é uma brincadeira!

(Diria Anri ainda sorridente mais com uma pitada de seriedade)

🐉- Tá certo então! Do que se trata!?

(O último lord presente questionava, sendo está Sophy! Uma mulher de cabelo curto branco com mechas vermelhas misturadas.)

🐉- É bem simples! O fato de alguns de vocês já baterem perdido, fez com que aquele do topo despertasse mais cedo! E queiram vocês ou não! Ele não pretende esperar até que o rei chegue ao topo! Sinceramente eu acredito que aquele do topo planeja agora antes do que esperamos!

(Explicaria Anri!)

🐉- O que!? Quer dizer que ele já tá acordado?

(Questionaria Lia meio preocupada!)

🐉- Sim! Infelizmente!

(Responderia Anri a Lia!)

❄️- Então... Fizemos esta reunião pra que afinal?

(Questionava Queen!)

🐉- Precisamos decidir! Quem ficará do lado do novo rei! E quem ficará do lado daquele que mora no topo! E isso tem que ser já! Afinal de contas não consigo ver aquele do topo perguntar antes de matar todos!

(Explicava novamente Anri com a mesma feição de sempre!)

🐉- Droga! É sério!? Aqui e agora?

(Pergunta Lia meio indignada!)

🐉- Sim sim! Para que possamos avisar o rei de que o do topo se aproxima! E ele promete trazer muita destruição a esse pedaço de terra!

(Diria Anri aos demais, enquanto que Tomoe, Guy e Queen se mantinham em silêncio.)

🐉- Olha! Sei que essa reunião foi pra vermos certinho isso aí! Mas fato é! Eu ao menos já presenciei o poder do novo rei! E já decidi segui-lo! E não pretendo mudar de ideia! E vocês?

(Diria Guy, logo direcionando a questão para Queen e Tomoe!)

❄️- Eu me entreguei ao novo rei sem nem se quer ligar contra ele! Meio que minha resposta também é óbvia!

(Responderia Queen!)

🐉- E eu concordo! Eu já escolhi o meu lado!

(Responderia Tomoe em seguida de Queen!)

🐉- Entendi! E quanto a nós que ainda não o enfrentamos!?

(Questionaria Anri!)

🐉- Bom! Se o Guy disse que ele é forte, eu acredito nele! Eu receio que eu esteja do lado que ele estiver!

(Respondia Sophy ao questionamento de Anri que acentia com a cabeça!)

🐉- E você Lia!? O que vai ser? Eu também jurei desde o anterior que seguria o próximo! Agora só resta sua escolha!

(Diria Anri a Lia que sorria!)

🐉- Olha só pessoal! Vocês são muito legais e tudo! Mas eu conheço o poder daquele no topo! E como não tenho certeza do poder do novo rei! Receio que ficarei na montanha!

(Responderia Lia! Todos os demais apenas a olhavam com uma feição neutra e de tanto faz!)

❄️- Você tem certeza da sua escolha? Sabe que significa que na próxima vez que nos encontrarmos seremos inimigas! Você tem certeza disso?

(Questionava Queen a Lia!)

🐉- Então... Me desculpa mesmo gente! Mas eu também amo aquele no topo! Se ele se curvasse ao novo rei eu também me curvaria! Mas sabemos que ele não se curva a ninguém!

(Responderia Lia ao questionamento de Queen!)
[13:38:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:40:05] Jhonata Sacramento: 🐉 OS LORDS DRAGÕES 🐉

--------------- 08/04/2025 ---------------
[16:35:35] Jhonata Sacramento: 📖 Enquanto as coisas se alinhavam para um grande desafio que viria a cair sobre a ilha, aquele do topo apenas observava tudo do alto da montanha, ele olhava todo horizonte e se mantinha calado! Este sabia que estava próxima a hora que deveria provar ser superior ao novo rei e manter sua posição no topo da montanha Mãe. ✍🏼

⚡- Está quase na hora! Veremos se este novo rei dragão que pretende chegar ao topo da montanha mãe é tão forte mesmo, ou se apenas meus ex subordinados que estão enferrujados!
[16:35:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/04/2025 ---------------
[21:14:08] Jhonata Sacramento: ⏳ EM ALGUM LUGAR NA ILHA ⌛

🪬- Bem! O pai disse que devemos procurar algo pra ele! Um item! Mas sabemos que não vai ser fácil!

(Diria Alfatih! Junto ao mesmo estariam Luna e Z.)

♠️- Certo! Meu brinquedo está pronto para missão Au!

(Diria Z a Alfatih!)

🪬- Au!? E você insiste nesse negócio de apelido né! Aí ai... Fazer o que! Está pronta Luna?

♣️- Sim! Quando quiser ir nós vamos!

🪬- Ok! Então vamos partir! Temos que encontrar aquilo e entregar ao pai o quanto antes! Ele disse que vai dar de presente como uma forma de ganhar a confiança de alguém, ou sei lá!

♠️- Certo! Vamos indo então!

🪬- Sim!

📖 Após a conversa rápida, ambos andariam em direção a um portal a sua frente, que teria sido gerado pela máquina localizada em Minerva capaz de enviar as pessoas para Auzawa ao realizar os passos corretos. ✍🏼
[21:14:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:18:20] Jhonata Sacramento: 📖 RECUPERANDO RELÍQUIAS "ALFATIH" ✍🏼
(Script 1)

A 1° RELÍQUIA
[21:25:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:54:31] Jhonata Sacramento: 📖 Alfatih, Z e Luna, sairiam próximos a uma grande construção! Não perto de fato! Mais a uma distância considerável da ruína! Em meio a uma densa floresta, sendo que o lugar mais aberto seria justamente aquele onde a ruína se encontrava! Não seria algo simples como chegar e entrar! Afinal de contas... Alfatih não seria o único a buscar a relíquia obviamente, uma vez que a mesma se tratava de uma chamada arma exaltada! Muitos buscavam estes itens, mas poucos os localizavam! Mas uma vez que Glitch tem sob sua pose o livro do destino ele saberia exatamente onde as relíquias estariam, mas optaria por apenas dizer as que lhe interessavam de algum modo. ✍🏼

♠️- Caramba! De longe parece que o lugar é grande! Imagina de perto!

(Diria Z impressionada com a ruína a distância.)

♣️- Não vai ficar com medo agora né Z?

♠️- De jeito nenhum! Só tô mais animada!

(Diria Z que terminava de colocar as balas na Run The Death, logo engatilhando a mesma.)

🪬- Que bom que estamos todos animados! O pai disse que é de suma importância que a gente recupere isso! Então vamos como sempre! Na maciota! Quando a missão tiver início passaremos a nos comunicar apenas pela zona de simulação, é um canal de comunicação mais seguro!

(Diria Alfatih enquanto girava o pulso de sua prótese, como se estivesse se preparando para ação.)

♠️- Certo!

♣️- Sim senhor comandante interino!

🪬- Hum! Boas garotas! Começaremos a missão daqui...

(Diria Alfatih olhando a mão com a prótese, onde na mesma havia um relógio embutido!)

🪬- Daqui 3 horas! Vamos estar próximos do cair da noite, imagino que será mais fácil invadir na surdina se estiver no fim da tarde! O pai me passou meio por cima onde estaria a relíquia! Vamos ter que chegar a construção no topo, e dela desceremos até os andares inferiores! O item é pra estar lá! Por hora! Luna! Se fosse possível, gostaria que mandasse seus drones fazerem uma varredura da parte externa, precisamos saber se já tem invasores ou visitantes aí! Para formularmos um bom plano de ataque!

♣️- Sim senhor!

(Diria Luna que se levantava uma vez que estaria agachada, e naquele instante a mesma gerava de sua mão algumas pequenas esferas que ao saírem se iluminavam e cresceriam, logo se espalhando pelos arredores com as câmeras ativas.)

🪬- Certo! E quanto a você Z! Se puder chegar mais alto e dar uma olhada na primeira entrada para a ruína será de grande ajuda! Saber se tem guardas ali e tê-los em sua mira é melhor do que esperar sem fazer nada! Mas não precisa atirar nem nada, basta observar!

♠️- Certo!

(Diria Z que se levantava também, e olhava ao redor, logo pondo o Rifle nas costas e indo em direção a parede atrás deles que era como uma pequena parede de montanha, uma vez que o topo desta seria um bom ponto estratégico.)

🪬- Ok! E quanto a mim! Eu vou começar a aproximação, e chegar o mais próximo da entrada que dor possível, com vocês duas agindo como meus olhos poderei evitar certos problemas, e me posicionar em um lugar mais fácil de neutralizar ameaças em potencial.

(Diria Alfatih se levantando em seguida e saltando de onde estava para um ponto mais baixo.)

🪬- Vamos lá né!

(Diria Alfatih olhando novamente o relógio ⌚)

🪬- Faltam 2 horas e 58 minutos! Até me aproximar da entrada, possivelmente se passaram 30 minutos se não houver atrasos! Devo me esconder bem pra não estragar a missão antes mesmo dela começar!

(Diria o boneco/homem pouco antes de começar a se mover em direção ao seu ponto de espera.)
[21:55:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:56:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/04/2025 ---------------
[13:08:48] Jhonata Sacramento: ⏳ AUZAWA! 3 CAMADA INFERIOR ⌛

📖 Em um grande salão, seis seres estariam reunidos! 3 conhecidos! E outros 3 seres que não são! Como o aparente mandante da reunião, um homem loiro se ponha a a frente dos 6 a sua frente! E logo começaria seu discurso. ✍🏼

-Meus caros irmãos! Aliados de confiança! Meu mestre disse que poderia contar com o auxílio de vocês em um trabalho!

(Diria o loiro de olho amarelo/Mandante)

🔥- Então você é o fracaso de líder que deixou seu reino ser invadido, e deixou levarem a 3° das irmãs! É mesmo um inútil! Achei que era mais responsável!

(Diria Babel ao mandante num tom irônico e sarcástico.)

❄️- Acalme-se Babel! Ele apenas estava em um mal dia!

(Diria Hunter!)

🔥- Mal dia? MAL DIA!? ESSE FDP TAVA NO DIA DO CASAMENTO DELE! IMAGINO QUE ERA UM ÓTIMO DIA! MAS ELE FOI TÃO INCOMPETENTE QUE PERDEU A ESPOSA E UMA DAS IRMÃS NO MESMO DIA, E VOCE DIZ QUE ELE TAVA NUM MAL DIA!? É SÉRIO HUNTER?

❄️- Eu só quis dizer que...

🔥- NEM PRECISA TERMINAR! QUER PROTEGER ELE!? SHOW! MAIS EU NÃO ME IMPORTO! Na real só tô aqui porque ele nos mandou! Senão deixaria ele que se matasse sozinho!

🕴🏾- Relaxem vocês dois! É uma ordem do mestre! Só precisamos dar um empurrãozinho! Ouvi que aquele arcanjo tá sob a posse do Criptical! Pode ser uma missão interessante!

(Diria o 3 conhecido! Sendo ele o homem de cabelo curto e tatuagem no pescoço.)

- Exatamente! O Arcanjo está sob posse do livro do destino! Se o matarmos poderemos te-lo pra nós!

(Explicaria o Mandante!)

🔥- Ham! Você é idiota? E você acha que lá só tem o Arcanjo de ameaça é? Sabemos bem que não é bem assim! Nosso mestre disse que há grandes chances daquele que tem ligação com o tempo aparecer! Aquele um que ajudou a levar a minha irmã daqui! Mas veremos se ele terá tempo pra nós! Se ele acabar tendo problema com Roose!

(Diria Babel estampando um sorriso no rosto! 😈)

❄️- Bem! Também tem mais pessoas lá assim! Dava pra ver! Todos presentes em minha visita eram ameaça! Isso era bem claro!

(Enclementava Hunter as falas de Babel!)

🕴🏾- Ao menos imagino que aquela garota não estará presente! A de cabelos brancos! O mestre disse que ela está em Raven! Se ela participasse também seria um problema! Mas o mestre disse que ela está com alguns problemas de família! Se é que ela tem de fato uma!

(Diria o da tatuagem em um tom irônico também.)

- Entendo! Mas também teremos ajuda dos 3 generais ali! São os que melhor se adaptaram à nova arma biológica por enquanto! Van Kleisse está trabalhando nisso! Na tal das BTs geneticamente modificadas para que pensem e ajam como nós seres vivos! E estes 3 são os que tiveram melhor resultado!

(Explicaria o mandante!)

🔥- Que bom! Temos mais 3 ratos de laboratório pra ajudar a lutar contra um maldito manipulador de tempo! Um arcanjo que tem a poha do livro do destino! A irmã do Hunter que é comparável em poder de gelo com o próprio Hunter! Aquela raposa também não é boa coisa! Isso sem contar aqueles que não conhecemos! Poxa me sinto muito mais aliviado com os ratos de laboratório! Deveríamos levar uma BT de uma vez!

(Reclamava o homem de cabelos de fogo azul Babel! Sendo este o mais arrogante presente.)

🕴🏾- Babel tem razão! Se quisermos ter maiores chances de vitória, precisamos de mais alguma coisa!

- Pensaremos em algo! Tenho certeza!
[13:08:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:09:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:09:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:09:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:15:22] Jhonata Sacramento: //Inimigo natural do Rimuru aí ó! Babel sendo Babel!
[13:23:57] Condor Palazin: // mato ele na proxima confia
[13:24:45] Jhonata Sacramento: //Será!!?
[13:30:28] Condor Palazin: // espera pra vê
[13:31:59] Jhonata Sacramento: //Kkk
[13:32:10] Jhonata Sacramento: //Seu não em kkk
[16:51:28] Jhonata Sacramento: 📖 APRIMORANDO O BÁSICO 📖

📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼
[16:51:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:09:27] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch e Dawi estariam em um campo aberto! Estes estariam frente a frente! Dawi estaria de braços cruzados olhando para seu mestre atualmente, que estaria igualmente sério frente ao velho Dawi! ✍🏼

🪬- E então Glitch! O que vamos fazer hoje?

(Questionaria Dawi!)

⚜️- Sinceramente! Estou bem forte atualmente! Porém preciso desenvolver um estilo próprio de combate! A ideia é termos um combate que você não fique observando! Naquela vez com o Shams você mais observou! O que me fez pensar que talvez você seja ainda mais forte! Porém estava disposto a aceitar ser leal ao portador de The End! Caso ele vencesse Shams que imagino que seja seu aluno!

🪬- Ham! Quase! É verdade que eu treinei Shams! Porém ele com toda certeza é mais poderoso do que eu! Mas o que me diferencia dele é o tempo de experiência! Eu apenas ensinei ele a lutar! Mas ele sem sombras de dúvida é mais poderoso que eu!

(Explicava Dawi em um sorriso e face de animada!)

⚜️- Então tá aí! Quero que tenhamos um combate, assim poderei testar você como manifestação, e você pode me dar uns toques e umas ideias! Busco melhorar meu estilo de combate! Uma forma ainda mais intensa de combate! Algo que mescle a melhor parte de combate físico de mim em um único estilo!

🪬- Entendi! Ok! Faremos assim! Te darei alguns toques durante o combate! E algumas ideias que podem te auxiliar nisso! Venho observando você da Divine! E creio que não use nem metade do seu potencial! Então irei te ajudar com isso! Você merece uma ajuda, provou ser bem forte e merecedor de confiança! Mas devo mencionar que minha forma de combate pode ser bem agressiva! Então surgiro que use tudo que tem para aguentar o tranco também jovem!

(Diria Dawi ainda frente a Glitch de braços cruzados!)

⚜️- Certo! Combinado! Se não fosse assim não teria graça!

🪬- Hum! Adorei sua animação! Vamos com isso então!

⚜️- Certo!
[17:09:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:35] Jhonata Sacramento: 🪬- O primeiro ponto é que diferente de Shams que tem força física e um poder mágico macivo! Eu tenho menos poder mágico, mas em compensação no físico eu me garanto! Então não pense por um segundo se quer que pode segurar a pancada se acabar sendo atingido! Sei que você é bem rápido! Mas será que velocidade serve apenas para ir até seu alvo? Ou! Será que velocidade só serve mesmo para esquiva e para fugir? Vamos tirar isso a limpo agora!

⚜️- Ok!

📖 Com isso ambos se preparavam! Onde Dawi daria o primeiro passo! Literal um passo! Sua aura emanava de si! Algo quente, uma energia que seria visível rodeando o velho Dawi! O mesmo sorria por um segundo! Uma vez que em um passo sua presença seria emanada como ondas de calor de 600 C°! Mas não era nada para Glitch! Mas no fim aquilo não era nada mais nada menos do que sua presença! Não havia ataque nem ação além do sorriso de Dawi, não era como se ele fosse atacar! Mas por algum motivo parecia que iria.

Glitch ao ver o velho se mover pensava consigo que viria um ataque! E água rápido investindo primeiro a uma velocidade que ultrapassava a do som, algo próximo de Mach 3! Em sua investida o mesmo Arcanjo buscaria frear e atingir Dawi com um chute na têmpora! Mas o chute era facilmente parado por Dawi que agarrava a perna de Glitch poucos cm antes de atingir o velho. ✍🏼

🪬- Olha só! Um belo começo! Mas novamente apenas pensou em atacar direto e unicamente!

(Diria Dawi!!)

📖 Glitch puxava sua perna de volta ao chão em outro rápido movimento, logo se abaixando e com a mesma perna arriscando chutar as pernas de Dawi! Mas sua tentativa saia pela culatra quando Dawi saltava deixando a perna de Glitch passar reta! Mas antes de passar totalmente, Dawi pisava com uma perna no chão, e a outra descia com estrema força pisando na canela de Glitch em meio a seu movimento! Com o pisar o chão parecia ser danificado assim como a canela de Glitch que quase seria quebrada com o pisão do velho! ✍🏼

🪬- Essa foi por pouco em!

(Diria Dawi com um sorriso no rosto!)

📖 Glitch forçava sua perna escapando de perto de Dawi se afastando um pouco! E logo avançando novamente ainda em velocidade absurda! Tentando desferir um soco contra a face de Dawi que novamente agarrava o punho do Arcanjo próximo a ponta de seu nariz! ✍🏼

🪬- Olha só! Parece estar mais rápido agora! Então quer dizer que ainda não veio com tudo!?

(Diria Dawi num tom irônico!)

⚜️- Droga!! Caramba em velhote! Tu é bem ligeiro também né não?

(Diria Glitch sorrindo e recuando pouco para trás novamente!)

🪬- Você teve 3 tentativas até agora e errou as 3! Mas a real pergunta é! Por que você teve apenas 3?

(Diria Dawi!)

⚜️- Como assim?

(Questionava Glitch!)

🪬- Vendo por baixo, com toda velocidade que tem você nem sequer usa ela!

⚜️- O que? Como assim?

🪬- Vou te mostrar na prática!

📖 Tão rápido quanto Glitch se movia Dawi! O homem chegava à frente de Glitch onde seu punho ficava em chamas! O velho então deferia um soco! Soco este que Glitch agarrava e dava um leve sorriso, mas antes de sequer terminar de sorrir seria como se frente a seus olhos surgissem várias outras sombras de soco! Seria algo não esperado pela mente fechada do Arcanjo! O que custaria a Glitch receber cerca de 50 socos na face! O Arcanjo então seria arremessado para trás, e freava antes de cair meio confuso com aquilo! ✍🏼

⚜️- Mas em!? Eu segurei!

🪬- Você segurou 1 soco! Por isso digo que tem mente fechada! Na velocidade que se move, se treinar bem! Em um intervalo curto de 1 segundo não precisa ter apenas uma chance de ataque! Aqui agora você defendeu o primeiro soco! E talvez mais uns 20 deferidos no mesmo lugar! Mas na verdade eu deferi cerca de 70 socos em um único segundo! Diferente de você que ataca apenas uma vez! Eu ataquei você 70! Você viu todos os socos! Mas te distrai com 20 no mesmo ponto para acreditar que tinha pegado! E então variei em um soco no mesmo lugar e outro em outro lugar! Para uma pessoa muito mais lenta que você, nem se quer as sombras que vou são visíveis! E a pessoa só percebe que acaba de receber mais de 1 golpe depois de já ter recebido! Ou seja! Em outras palavras acertar um golpe pode significar acertar até mil em apenas 1 segundo!

(Explicava Dawi a Glitch!)

⚜️- Entendi!

🪬- Agora! Deixemos de enrolação! E vamos ao combate de verdade! Este foi apenas um dos toques que tenho para te dar! Os próximos direi quando fazer algo ligado a ele!

(Finalizava Dawi elevando ainda mais sua presença que parecia uma energia que o encobria por completo!)

⚜️- Certo!

(Diria Glitch se preparando para agir em sequência.)
[17:39:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:05:05] Jhonata Sacramento: 📖 Com isso dito, a batalha seguia! Glitch novamente atacava Dawi! Desta vez mais determinado e mente aberta! Onde em sua investida Glitch deferia vários socos o mais rápido que poderia! Por incrível que parecesse Dawi era capaz de segurar cada um da cerca de 200 socos deferidos por Glitch que até perderia o fôlego após tantos golpes, e em um milésimo de segundo de atraso no intervalo dos golpes Dawi atingia novamente Glitch com outro soco imbuído em chamas que acertava em cheio! Glitch era arremessado para trás junto a um alto estrondo unido a uma explosão que jogava Glitch ainda mais longe do que normalmente deveria ser jogado! ✍🏼

🪬- DISTRAÍDO!! NÃO PERCA O FOCO! ATACAR SEM PARAR NÃO SIGNIFICA QUE NÃO DEVA RESPIRAR! PARAR E RECUPERAR FOLEGO!? ISSO É COISA DE QUEM NÃO TRM CONTROLE DA PRÓPRIA RESPIRAÇÃO!

(Esbravejava Dawi enquanto observava Glitch ser jogado longe!)

🪬- Controle a respiração! Se você se move rápido! Seu corpo deve estar adaptado a sua velocidade! Em outras palavras, ele deve acompanhar você! Se você é rápido, sua biologia também é! Respiração, neurônios, células, tudo em você deve funcionar em sincronia! Do que adianta ser rápido se não tem controle da sua respiração para acompanhar seu próprio desempenho! Para nós que somos rápidos! Um único milésimo de segundo pode significar a morte! Não é só porque você não pode ser ferido facilmente que não pode ser ferido! Neste mundo em que vivemos sabemos que nossos inimigos não dependem apenas de força bruta e velocidade!

(Seguia dizendo Dawi num tom meio decepcionado!)

⚜️- Saquei!

(Diria Glitch se levantando e passando o dedo na boca uma vez que o golpe teria cortado seu lábio.)

🪬- Será que entendeu mesmo? Entenda que! Não é porque você tem um corpo imortal que não possa ser morto de outras maneiras! Sabemos que morrer é algo bem dependente por aqui! Mesmo com um corpo imortal não quer dizer que não possa ser morto de outras maneiras! Por exemplo! Se eu fosse algum tipo de mago com alguma magia capaz de aprisionar sua alma, e fosse  tão rápido quanto eu fui! Neste 1 milésimo de exitação que você demonstrou, poderia significar perder a alma! Seu corpo é imortal, mais sem uma alma ele é só uma casca vazia!

(Seguia dizendo Dawi!)

🪬- Agora vamos de novo!

⚜️- CERTO!

🪬- E não se esqueça! Controle sua respiração! Controle sua própria biologia para que ela acompanhe suas ações na mesma medida que as realiza!

⚜️- Beleza!

🪬- Agora venha! Tente novamente!
[18:05:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:55:07] Jhonata Sacramento: 📖 Novamente o Arcanjo investia! Novamente em alta velocidade! Superando em muito a velocidade do som! Se tornando leve a ponto de se mover mais rápido com auxílio de sua Akuma! Em meio a vários ataques novamente, Glitch se tornava cada vez mais rápido gradativamente! E Dawi ainda seria capaz de agarrar cada ataque deferido pelo Arcanjo! ✍🏼

🪬- É SÓ ISSO QUE TEM!!? SEI QUE NÃO!

(Grita Dawi!)

⚜️- E não é mesmo!

(Responderia Glitch!)

📖 Com isso os ataques saiam cada vez mais rápidos! Glitch tentava manter sua respiração em sincronia com a velocidade dos socos que deferia! Era um fato que Glitch atacava com os 2 punhos! E Dawi agarrava todos os socos com apenas uma das mãos! Conforme os socos eram deferidos, estrondos seguidos eram emitidos! Os golpes atingiriam uma velocidade Mach 4! E Dawi seguia agarrando todos com apenas uma das mãos! Em meio aos ataques, a força também aumentava! Ao pesar os golpes manipulando a gravidade dos punhos para as pancadas serem mais pesadas! Dawi parecia nem sequer notar diferença! Pois defenderia todos sem nem se queixar! Em meio aos ataques, Glitch carregava sua aura de gravidade no punho gerando a aura roxa natural ao deferir um golpe capaz de distorcer a gravidade! Aquele soco carregado da aura de gravidade era deferido sendo um golpe extremamente forte! Distorcendo a gravidade! Mas Dawi parecia notar! Onde o mesmo sorriria! E logo o mesmo era coberto por uma aura de chamas que o cercava, expandindo uma espécie de bolha de uma energia laranja, como uma onda térmica manifestada em uma bolha que empurraria Glitch para trás antes do mesmo atingir o soco! Antes sequer do mesmo ser totalmente carregado! O que novamente jogaria Glitch para trás e longe com uma explosão em seguida! E do meio das chamas Dawi estaria ainda intacto. ✍🏼

🪬- Foi uma boa jogada! Mas eu previa que faria isso em algum momento! Senti a alteração se iniciando em seu punho! A distorção emanada quando carrega este ataque e agi antes que sua ação fosse completada! Mas no fim queria que usasse essa habilidade!

(Diria Dawi olhando para Glitch se levantar novamente ao longe.)

🪬- Agora vamos a nova pergunta! Por que apenas usa essa habilidade no punho ou no pé? Minha ideia é que você ainda não é capaz de usar nem metade do potencial dessa sua habilidade! Se fosse esperto! Treinaria para imbuir totalmente seu corpo nesta aura! Sua presença distorceria a gravidade naturalmente! Junto a aura de Glitch isso seria uma ótima arma para um combate físico! Aprender a manter está aura em todo corpo! Não é magia! Seria muito eficaz! Abriria novos horizontes! Usar do toque para impor sua habilidade de gravidade como se passasse essa energia para o próximo! Sua mera presença afetaria a gravidade, e não precisaria ficar usando de forma fragmentada! Poderia combinar tudo em um único estilo de luta!

(Diria Dawi! Onde Glitch apenas ouvia atentamente.)

🪬- Esse poder é um grande dom! Se bem usado em combinação com outras capacidades suas seria imbatível! Com aquele seu lado ligado a antimagia sabe! Se conseguisse canalizar a energia da antimagia e a dessa manipulação de gravidade de alguma forma! Seria um grande combatente físico e não seria necessário quase nada para se sobressair em seus combates! Pense nisso! Fique nisso! Planeje! Pense grande! Se unir essa aura e a antimagia com a aura de Glitch em um combate físico seria resistente, um ser de maior presença! Te veriam como uma ameaça só de se imbuir na aura de gravidade! Além de que você é muito limitado ao básico! Mas se pensar bem, mesmo o básico pode ser mortal! Se unir isso com aquela coisa! Aquele negócio de cor da observação que já te vi usar, seria capaz de manipular a gravidade de coisas que ninguém nunca sequer pensariam! Manipulando a realidade e misturando tudo! Imagina ser capaz de empurrar a alma de alguém pra fora do corpo! Isso seria possível se combinasse de forma correta!

(Explicaria Dawi!)

⚜️- E você pensou em tudo isso quando?

(Questionava Glitch a Dawi impressionado com o quanto Dawi seria esperto com relação ao uso de suas habilidades e da combinação destas!)

🪬- Podemos dizer que desde que nós enfrentou em Divine eu venho observando por The End suas habilidades! E criei diversas formas de melhorar seu combate corpo a corpo! Assim como pensei em diversas formas de te fazer ser extremamente superior no combate do que é atualmente! Com o seu poder ancestral! Já pensou ser capaz de destruir um buraco negro com um chute?

⚜️- Nunca! Pera! E dá?

🪬- Ham! Você tem mesmo muito o que aprender senhor Glitch!
[18:56:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/04/2025 ---------------
[18:35:50] Jhonata Sacramento: 📖 Dito isso a batalha seguia! Em meio ao combate Glitch atacava sem parar, ainda controlando a respiração! O arcanjo também buscava gerar a aura de gravidade que normalmente é ativada dependendo do nível de manipulação aplicada! Como para distorcer a gravidade ou mesmo puxar um meteoro do céu! Com tal objetivo claro em sua mente aos poucos a aura roxa que antes se limitavam ao punho, ou ao pé, passavam a se espalhar pelo corpo de Glitch! O Arcanjo tinha de manter o equilíbrio entre a aura gerada pela akuma, sua própria biologia para que está não afetasse seu desempenho, foco na zona de Glitch manifestando o poder da anti magia infundada na aura de Glitch que requeria uma concentração constante! Além de focar nos movimentos do alvo rapidamente, prevendo suas ações através dos olhos de Deus! E por fim também deveria manter suas emoções em uma constante! Isso se seguiria por segundos! Logo minutos! Então horas! E sem querer nem percebessem a tarde chegava ao fim vagarosamente! Dawi não estava ferido! Estaria intacto! Porém Glitch estaria cansado e ofegante, seu coração acelerado, mas o mesmo parecia animado. ✍🏼

⚜️- Caramba! Tá certo! Isso foi tenso! Você é mesmo bem forte! Que bom que estamos do m amo lado!

(Diria Glitch a Dawi!)

🪬- É! Você aprende rápido! Mas não significa que está bom! Precisa ser melhor ainda! Amanhã de manhã vamos continuar isso! Vou te dar mais uns toques em um treino matinal! Foco e concentração são tão importantes quando velocidade e ação!

(Diria Dawi em um tom sério!)

⚜️- Certo! Entendi! Amanhã então!

🪬- Ok!

(Diria Dawi pouco antes de desaparecer em fragmentos esféricos de luz e desaparecendo soprado pelo vento.)

⚜️- Caramba! Ele tem ótimas ideias para uso de minhas habilidades! Vale muito a pena! Além do mais! Se Roose estiver certa a guerra se aproxima, é preciso estarmos pronto!

(Diria o arcanjo parado no local, logo caindo de costas no chão e se sentando!)

⚜️- Esse treinin foi dureza, baah!
[18:36:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:25] Jhonata Sacramento: ⏳ TIME SKIP PARA MANHÃ SEGUINTE ⌛

...

📖 APRIMORANDO O BÁSICO 📖
(DIA 2)

📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼
[18:40:00] Condor Palazin: *Nesse instante, uma pequena sombra aparece a frente de glitch e dawa, uma presença conhecida onde não a nada a ser temida. A energia se personifica como um espelho, uma fenda para ser exato, e dela rimuru se encontra do outro lado.*

💧- Estava esperando para ser mentira. Enfim, acha que temos tempo suficiente, estou me organizando aqui. 

*Diz rimuru, a frente de uma caverna, podendo sentir levemente uma sensação de morte vindo daquele local.*
[18:40:09] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:40:12] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[18:45:29] Jhonata Sacramento: *Dawi já tinha sumido então apenas Glitch estaria no local vendo o espelho se aproximar!*

⚜️- O balaio! Há! É o Rimuru! Qual a boa man? Ser mentira o que? Tô meio perdido!

*Diria Glitch tentando rir em seguida, mas tava dolorido então  ele começava e tocia parando de rir!*

⚜️- Aí meu baço! A não... Pera! Minha costela! Na verdade o Rin de quando tu corre demais saca!? Enfim! Se preparando pra que?
[18:50:38] Condor Palazin: 💧- Eu não sou tão feio pra gritar(😑). Estou falando da guerra, tem certeza que estamos nos aproximando, acha que consegue dizer quanto tempo temos? 

*Rimuru fica com cara neutra vendo o anjo que nunca sofre dano e sai rindo de tudo, acabado para desgraça.*

💧- Ta parecendo eu contra a hourai. Enfim, estou indo lutar numa dungeon aqui, so quero que diga para suas tropas conversarem comigo antes, não tenho certeza se vou conseguir liberar um novo poder, mas se conseguir podemos fazer eles sobreviverem a guerra que esta por vir.
[18:59:53] Jhonata Sacramento: *Glitch ouviria a primeira fala de Rimuru e se levantava vagarosamente vestindo sua camiseta tão de vagar quanto levantou!*

⚜️- Há! Ah guerra né! Não sei dizer quando! Roose deve saber melhor! Mas não converso muito com ela! Ela tá passando por um treino de meditação com a Tomoe, para aprender a usar suas habilidades a favor dela! Mas posso sentir mesmo sem ser um oráculo que o ar está mais denso! Neste momento devem estar planejando a invasão! E não vai vim coisa boa! Nunca vem nada bom daquele lugar!

*Diria Glitch enquanto prestava atenção na próxima fala de Rimuru, onde o mesmo tentava rir de novo! E passava pela mesma situação anterior.*

⚜️- Aí ai ai! Não me faz rir não pô! Pode se dizer que tô ferrado assim por minha própria culpa! Dawi nem me bateu! Mas como ele disse posso ser rápido e forte mais meu corpo ainda não está em sincronia e adaptado o suficiente! É como se meus músculos estivessem atrofiados! Meio que perdi a leveza! Morguei de mais ficando muito tempo sem treinar! Agora tamo aí tentando recuperar o tempo perdido!

(Diria Glitch logo terminando de ouvir Rimuru.)

⚜️- Habilidade nova? Dungeon? Proteção? Rapazz! Quanta coisa! É bom estar atrás de algo novo! É sempre útil hehe!  Acredito que você consegue!
[19:01:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:12:02] Jhonata Sacramento: ⏳ De volta a batalha treino ⌛
[19:23:53] Jhonata Sacramento: 📖 Na manhã seguinte, Glitch levantava cedo de manhãzinha! O Arcanjo estaria no mesmo lugar do dia anterior! E se alongando logo The End manifestava Dawi novamente, que surgiria com a mesma postura do dia passado! Dawi olhava para Glitch enquanto o mesmo se alongava, e então Dawi tirava seu casaco, e ficava em prontidão. ✍🏼

⚜️- E então!? Como vai ser hoje?

(Questionava o Arcanjo!)

🪬- Vamos focar no controle daquela sua aura da fruta de gravidade lá! Vamos começar com ela! Depois usaremos a antimagia! Vamos focar em manter as energias visíveis e ativas! Mas uma de cada vez! Lembrando que a de Grávidade é algo seu, do seu corpo! E a anti magia vem do Grimório! São 2 canalizadores diferentes mas no fim ambos fazem parte de seu ser no inventário praia! Agora! Vamos com isso! Iniciaremos com a aura de gravidade! Imagino que eu não precise te dar uma aula de como focar nisso certo?

⚜️- Não! É só gerar ela como eu sempre gero e então tentar espalhar! Aumentar a área de influência sobre mim mesmo eu imagino!

🪬- Certo! Então você sabe o que fazer! Agora vamos lá, respire fundo e faça! Lembra do que deve estar na mesma proporção em todo corpo!

⚜️- Beleza!

(Responderia Glitch ao fechar os olhos e começar a suspirar de forma consciente, em meio a uma respiração funda.)

🪬- Esqueça tudo! E imagine que existe só você! Você e a aura! Você e o poder da fruta! E fique com muito foco! Imaginei a sensação do pinhobse espalhar pelos braços, ombros, pescoço, tronco, tudo! Pense nessa sensação por todo corpo! E então deixe fluir!
[19:27:49] Condor Palazin: 💧- Entendi, vou falar com ela assim que resolver essa dungeon. Tomoe? Quem é essa? 

Provavelmente, considerando o nível de habilidades dos inimigos que enfrentamos, teremos grandes problemas. Agora, quais as chances da guerra ser no nosso território e não nos deles? 

*Rimuru continua com cara neutra ao ver aquela situação deplorável de seu rival, ficando surpreso ao entender a situação.*

💧- Forçou o próprio corpo…busque fortalecer sua vontade ao corpo, em resumo, utilize seu poder de reconstrução para funcionar em seu corpo constantemente. Resumindo, faça corpo e vontade coexistirem sem ter a mente como principal.
[19:43:32] Jhonata Sacramento: *Glitch ouviria tudo que Rimuru dizia, e ao falar sobre Dungeon novamente o mesmo colocava a mão no queixo 🤔*

⚜️- Porque não chama ela pra te ajudar! Ela tá trancada em casa a um bom tempo! E Tomoe é um lord dragão que me aceitou como seu superior após vence-la em um combate! É coisa da minha metade do dragão do Apocalipse! Meio que existem lords dragões na montanha mãe que esperam pelo novo rei para ver se a reencarnação é digna do poder e auxílio deles!

(Explicava o Arcanjo sorridente.)

E sinceramente não planejo atacar eles! Se a Rose disse que haverá guerra e eu não vou atacar, certeza que ele atacarão! Possivelmente vão arcar a ilha! E sabe lá o que eles vão trazer como auxílio pra batalha.

(Seguia suas falas com relação a guerra)

⚜️- Hehe! Eu não disse bem isso! É mais uma questão de estar enferrujado! Com tantas magias e poderes que consegui aqui acabei me desleixando só principal!

(Diria Glitch sobre seu corpo ter sido danificado.)

- Seria uma ótima ideia isso! Porém meu poder mesmo sendo tão poderoso tem certas limitações! Por exemplo, não poderia afetar você com o poder de recriação! Já que ele é mais limitado quando o assunto são seres vivos! Recriar tudo ao meu redor é coisa boba! Mas seres vivos requerem outra abordagem! Mas gostei dessa ideia do final! Parece ser interessante! Mas como faz isso afinal 🤔!?

 Mas na verdade essa situação atual, minha minha ideia é tentar superar aquilo que eu julgava possível! Estamos saindo da curva, como disse Dawi! Levei só alguns golpes dele, nada demais! Ele consegue me ferir mesmo eu sendo um dragão não sei como ainda, mas nesse treino não estou usando defesa para ser um combate justo.

 É a única forma de fortalecer certos atributos! Então não usei nada que privace o dano! Além da minha pele de dragão mesmo que não dá pra desativar 🤔! Mas vejo que sou bem mal treinado no físico, ou ao menos fiquei após relaxar demais.
[19:43:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:00:01] Condor Palazin: 💧- Ah, bem…meio que estou ja dentro da dungeon e provavelmente vou enfrentar um ser super poderoso. Mas, ja estava pensando em falar com ela para a gente sair e viajar pelos reinos, falta ela conhecer ozark e elysium ainda.

*Rimuru parece meio tenso quando se refere a roose, afinal depois da conversa com a hourai ele tenta acreditar no que ela diz sobre parar de ter esses problemas de sentido entre afastar e amar.*

💧- Certo, avisa a roose que depois daqui vou leva-la para passear e treinar um pouco. Acho que ta na hora de aproveitar um pouco a paz, enquanto a tempo certo? 

*Nesse instante, a liberação de energia demoníaca se desconecta, indicando que algo aconteceu com o rimuru ou so no local ficou sem net.*

--------------- 15/04/2025 ---------------
[11:18:48] Jhonata Sacramento: ⚜️- I! Ala! Zapareceu!

(Dizia Glitch quando Rimuru sumia.)
[17:09:31] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch então parava em pé e expirava e inspirava! O mesmo criaria a distorção focando a aura nas mãos como de costume! Era fácil aquilo já que estaria acostumado! Com a manifestação da aura roxa de gravidade usada para tais ataques que distorcem a gravidade, o Arcanjo sentiria um formigamento nas mãos! Formigamento este que se concentrava imaginando o mesmo subir mais acima.

Com a tentativa de fato a aura subiria vagarosamente e de forma calma! Pintando primeiro o antebraço de Glitch que ficava coberto pela mesma aura! Como um plano em sua mente Glitch então criaria a aura também na parte dos pés, sendo que estes eram outra parte de seu corpo em que estava acostumado a usar! Com a aura das mão ao antebraço, e da ponta do dedo do pé até parte da canela a aura se mantinha firme! O formigamento aumentaria! E Glitch sentiria aquela aura e aquele efeito afetar mesmo que pouco seu próprio corpo! Sentindo a gravidade distorcer como se os gravitons tentassem tocar seu corpo mais logo fossem afastados! Seus braços e pernas pareciam leves como uma pena, mas seus pés não saiam do chão.

Após mais um tempo em foco, a aura se espalharia vagarosamente um pouco mais! Após Glitch ter se acostumado com o incômodo de manter a aura de gravidade ativa por mais tempo do que para um golpe! Suas pernas e braços davam uma leve cansada, nós músculos e etc, e isso era perceptível, como quando você treina de mais um músculo ou força demais e ele fraqueja falhando em um determinado momento, mas por hora estava tudo sob controle.

Pouco mais de tempo a aura se espalhava cada vez mais logo juntando as pontas da parte vinda de cima com a vinda de baixo! Circulando todo corpo de Glitch que sentiria aquele formigamento e o encômodo da gravidade alterada de seu próprio corpo! Era meio desconfortável estar totalmente sobre um véu que distorcia a gravidade ao redor, mantendo seu corpo correto mais de forma confusa com relação à lei da gravidade! Glitch abria os olhos e se movia vagarosamente imbuído pela aura roxa que antes era acessada para uma única função! Ainda controlando sua respiração, Glitch olhava sorrindo para Dawi! O mesmo olhava de volta e acentia positivamente com a cabeça. ✍🏼

🪬- Agora se mantenha assim o máximo que puder e veremos quanto tempo leva para se tornar desconfortável! Isso é para caso não tenha acesso a Aura de Glitch! Sabemos muito bem que com ela isso não seria um incômodo! Mas se fizéssemos uso dela não estaria treinando direito!

(Diria Dawi enquanto o mesmo cruzava os braços e observava.)

📖 Glitch ficaria ali por um certo tempo! Seu corpo suportava bem aquela situação, logo Dawi moveu sua mão como um comando para Glitch desativar a aura de gravidade! Logo fazendo um sinal de próximo! O que significava que agora Glitch deveria buscar a antimagia que emana de seu grimório no inventário praia.

Glitch então tornava a fechar os olhos e respirava! Desta vez diferente de algo físico natural de seu corpo, o Arcanjo necessitaria buscar acesso ao inventário praia em uma espécie de plano mental sem trazer para fora de faro o grimório em si! E então desta forma, através de um plano mental Glitch deveria trazer a antimagia para fora sem a necessidade de estar sob posse de seu grimório.
[19:25:29] Jhonata Sacramento: Com foco Glitch adentrava seu plano mental! E nele acessava o inventário praia, isso seria comum! O real desafio seria fazer manifestar a antimagia no corpo físico no plano real! Glitch em seu plano mental/espiritual estaria no inventário praia! Nele então  Glitch pegava em sua mão o grimório naquele plano! Como se estivesse no inventário praia de forma astral! Glitch teria para si que a possível ponte entre seu plano mental/espiritual seria sua própria alma! Ao pegar o grimório e canalizar a anrimagia armazenada no mesmo e absorver para si, Glitch faria de sua alma o filtro ou ponte! Onde dali em diante Glitch sentiria a antimagia fluir de sua alma, de algo dentro de si, dominando a alma a tingindo de vermelho e preto! E aos poucos fazer aquilo se manifestar em seu corpo físico! De seu peito a energia vermelha e preta começaria a se manifestar! E aos poucos tingia sua energia natural e sem efeito que seria transparente com aquela coloração avermelhada e preta! A energia era mais volátil, mais descontrolada do que a aura roxa de gravidade! Se manifestando como raios e descargas que eram dispersadas por Glitch! O mesmo abriria os olhos vendo aquela manifestação! Seu trabalho agora seria controlar e acalmar as descargas! O que fazia com que o Arcanjo respirasse mais fundo, e mais de vagar! Imaginando aquela energia mais calma! A mesma lutava contra a concentração uma vez que em cada descarga seria como se a parte astral de Glitch com o Grimório em mãos tomasse um choque! O que dava certos chiliques em sua mente impedindo a calmaria! Aos poucos Glitch rapidamente perderia a paciência aos poucos! Mas não desisti! Porém não ter paciência interferiria na calmaria! Glitch controlava ainda mais sua biologia e sua respiração! Pensamentos bons e lembranças de momentos de calma! Glitch movia os braços juntando a sua frente como se fosse orar! E em meio a pensamentos calmos, Glitch começava a acalmar a mente! Onde a antimagia se manifestava com menos picos de energia! E aos poucos se controlava ficando mais próxima do corpo, e menos voláteis. ✍🏼

🪬- Isso mesmo! Calma! Temos o dia todo! Não tenha pressa! A pressa é inimiga da perfeição! A calmaria é importante não só para o controle da mente, mas também para não se perder em suas ações e cometer erros idiotas!

(Diria Dawi numa voz grave, lenta porém séria.)
[22:09:39] Jhonata Sacramento: 📖 Com sua aura de antimagia agora controlada e calma, Glitch manteria a mesma ativa por um tempo assim como foi feito com a anterior! Após um certo tempo, novamente Glitch desativava a mesma! A ideia agora seguindo a ordem seria ativação de seu campo D.R.O.D! Isso era ainda mais simples e vista que era uma habilidade aprendida recentemente e que seria a nova habilidade usada por Glitch. ✍🏼

🪬- Certo! Agora me escute! Seu campo Drod  não está completo! Veja!

(Diria Dawi se levantando e a frente de Glitch o mesmo manifestaria o seu campo drod!)

🪬- Você entendeu o básico! Mas o campo é muito mais do que essa representação da sua energia de origem! Campo Drod é a fusão de resistência e força! O campo serve de defesa e de ataque! Ataque usa força e defesa resistência! Se controlar perfeitamente seu campo ele se torna a união destas duas coisas!

(Diria Dawi ao mesmo tempo que sua aura aumentava drasticamente fazendo o gramado ao seu redor se mover pelo ar emitido de seu campo! Seu campo representado pelo fogo era meio alaranjado!)

⚜️- Tem mais isso então!?

🪬- Exato! Você sabe o básico de muitas das suas habilidades e não as usa da forma correta! Eu só tenho mais experiência e estou te dando os toques para chegar a esse resultado! Campo drod é a defesa suprema de nós usuários do poder ancestral! É uma manifestação sólida da nossa origem, ou energia de origem! Ou energia vital! Enfim... Tem vários nomes! Mas apenas entenda que isso é a maior defesa em nosso poder! Uma vez que aprende a usar se tornará ainda mais intocável! Pense em sua força em conjunto com sua resistência! A força de seus ataques será a força do campo Drod! Assim como sua resistência! A combinação destas duas vertes tratam a força e defesa necessária para o combate contra outros campos! Mas não se limite a ideia de que um campo drod superior ao seu será capaz de destruir o seu! Depende da forma que utiliza o campo drod mesmo que seu adversário tenha um superior será difícil danificá-lo! Logo será difícil quebra-lo e atingi-lo!

(Seguia explicando Dawi.)
[22:09:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:23] Jhonata Sacramento: ⚜️- Acho que compreendi a ideia! Mas... Como passou pra essa parte?

(Questionava Glitch!)

🪬- Bom! Irei explicar agora! Você sabe ativar o campo drod! Isso é o começo! Mas quando você ativa seu campo você pensa em defesa! Proteção! Coisas do gênero! É a ideia que tem na cabeça quando cria! A defesa suprema! Mas em defesa apenas ela não se torna suprema! Você deve ter uma imagem clara na mente! Não pense só em defesa ou resistência! Pense em força! Poder! Seja o campo drod! Se torne um com está barreira suprema! A barreira deve carregar todos os sentimentos do combate! A animação! Alegria, satisfação! Seja grato por um combate isso também é de grande importância! Pense no combate como mais do que uma questão de defesa e ataque! Pense que em um combate você está pondo seu poder à prova de outro poder superior! E então personifique tudo no campo drod! Cada sentimento, cada reação! Cada ação! Cada ataque e defesa, a troca de golpes é muito mais do que defesa e ataque! Também é foco! Então esteja sempre focado e consciente sobre seu corpo! Não é atoa que mandei controlar sua própria biologia! Você deve entender primeiro o seu corpo para daí entender o corpo e a biologia do outro! A diferença de ritmo em cada órgão, a velocidade que o sangue corre e a adrenalina e êxtase que você sente em comparação com o seu adversário!

📖 Conforme Dawi falava, Glitch estaria com seu campo drod e seguia cada palavra do que lhe era dito, canalizando muito mais do que o mero desejo de defesa, algo mais do que apenas quero aguentar porrada! Algo como também quero devolver o favor! E seguindo as falas de Dawi, Glitch ponha a tais vontades e ideias na mente, e as transmitia para o campo! O mesmo trazia para si tudo que sentia em um combate e tudo que era preciso em um! Com isso seu campo drod era alimentado com muito mais do que o desejo de uma defesa absoluta! Mas também era carregada com o desejo de um ataque absoluto.

Ambas as ideias, ambos os conceitos se alinhavam sob o campo D.R.O.D do Arcanjo que sentia não só a resistência de seu campo aumentar drasticamente como também a força do mesmo! E como o campo drod era parte de Glitch, como se fosse o próprio Glitch esse aumento de força e resistência passava para seu corpo físico! Não era um exagero dizer que o campo Drod era ataque e defesa! O alinhamento destas ideias junto aos sentimentos e emoções em um combate, a animação e força que o mesmo sentia emanar e aumentar em si em meio a um combate a altura! Tudo isso elevava seu campo Drod o fortalecendo tanto em defesa quanto em ataque, gerando uma mesclagem de resistência e força! Aquilo seria seu campo drod se alinhando com seu corpo! Entrando em sincronia! O entendimento adquirido de seu próprio corpo fazia com que o mesmo tivesse certeza de que poderia superar seus limites! E aquilo se manifestava em seu campo Drod com perfeição.

 Assim aumentando sua presença já inquietante! Com tal liberação da forma de seu campo, uma luz era lançada ao céu como um feixe rápido, onde ao transpassar as nuvens uma forte brisa era espalhada a partir de Glitch que sopravam as plantas e arbustos ao seu redor.

Após a explosão de energia emanada pelo campo Drod do Arcanjo faria com que a aura formada como consequência se acalmasse e se limitasse ao corpo do arcanjo, tomando uma aparência mais equilibrada! Emanando uma presença neutra! Não seria algo volátil e fora de controle, mas sim algo calmo e sereno. ✍🏼

🪬- Sim! Exatamente assim! Calmaria define tudo em um combate! O desespero e pressa tornam a visão turva assim como seu próprio poder! Você deve ter total controle disso! Deve estar em sincronia com tudo ao seu redor e não somente consigo mesmo! E a aura de gravidade vai ajudar nesta parte! Além de ter que ter uma defesa contra o poder mais usado pelas pessoas para feri-las quando não são capazes de ferir com a boa e bela porradaria franca! E isso vai adquirir com a aura de Glitch e a aura de antimagia! Agora você deve unir todas em apenas uma! Para dai então ter algo de fato concreto e poderoso! Basta ser capaz de invocar todas as variantes de uma vez! E então sincronizar todas com o campo drod e então armazenar tudo na aura de Glitch! Fazendo da aura de Glitch e do campo drod uma só! A Zona de Glitch serve como mediador! Manipular o programa de ambas as auras e apropriar tudo a zona de Glitch como algo natural seu! Assim terá seus atributos sincronizados com a zona de glitch, logo tendo tudo em sincronia com seu corpo como algo constante!
[22:43:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:40] Jhonata Sacramento: 📖 Com tudo dito, Glitch se concentrava em ativar todas as variações aprendidas ao mesmo tempo! Como uma sobreposição uma sobre a outra! E por meio da zona de Glitch o Arcanjo manipularia e reprogramaria cada uma das auras para que estás funcionassem em sincronia! Alterando a programação de ambas para serem similares, logo fazendo uma complementar e completar a outra! Sincronizando cada uma das variações a própria zona de Glitch como uma única coisa fundida com seu maior poder.

E assim Glitch montaria seu campo D.R.O.D como uma unificação de cada aura de base, fazendo 3 auras distintas se tornarem parte de uma única! Aquilo daria uma nova definição a seu campo! Fazendo com que o mesmo se tornasse mais do que um campo sobre si e se tornando algo maleável ao mesmo tempo que seria seu próprio campo D.R.O.D! Aquela manifestação de seu campo funcionava como uma proteção viva manipulada por glitch! Sua energia de origem manifestada em uma espécie de manto de Campo D.R.O.D que protegia a si e era maleável.

Com aquilo Glitch abriria seus olhos novamente notando finalmente seu campo Drod completo e alinhado com seu corpo assim como Dawi havia pedido! Com isso o Arcanjo olhava suas mãos e todo seu ser encoberto pelo manto, logo sorrindo por ter conseguido e serrando os punhos. ✍🏼

⚜️- E o que vem agora?

(Questionaria Glitch!)

🪬- Não se apresse lembra? Hoje é mais algo sobre concentração e alinhamento de suas capacidades! Ontem te ensinei que existem mil possibilidades! E hoje te ensinei a base para alcançar estás possibilidades! Mas ainda falta um toque final em seu ser físico que não vem de mim! E sim de Exty! Ela disse que amanhã te levará a um lugar! E lá vai encontrar o que falta para que se torne ainda mais poderoso! Deve estar preparado e a rodo vapor quando a batalha começar! Ela disse que ela e a divindade suprema fizeram só pra você, um lugar em que vai alcançar seu verdadeiro Audi, e será capaz de ultrapassar todos os limites impostos sobre você!  Mas isso é trabalho da Exty! Aí então voltaremos ao nosso treino! Por hoje apenas preparei a base! Amanhã exty fará a parte dela e então finalmente colocaremos tudo em prática ao mesmo tempo!

(Diria Dawi ao arcanjo.)

⚜️- Tá bem! Saquei!

(Responderia Glitch ainda animado!)

🪬- Por hoje descanse! Manipular diferentes auras pode ser bem cansativo, agora que alinhou elas não será mais, é claro! Por conta da zona de glitch! Mas ainda sim teve um desgaste durante a preparação! Então descanse um pouco!

(Finalizava Dawi pouco antes de desaparecer novamente em esferas de luz retornando ao Divine de The End.)

⚜️- Caramba! Eu tava mesmo precisando de uns treinos! Já que agora é só descansar! Receio que devo ir para o castelo novamente! Bom... Aqui vou eu! Hoje ainda chego para o café da tarde.

📖📖⚜️📖📖⚜️📖📖⚜️📖📖
[23:08:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:46] Jhonata Sacramento: 📖 APRIMORANDO O BÁSICO 📖
(DIA 3)

📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼📖✍🏼

--------------- 16/04/2025 ---------------
[17:24:58] Jhonata Sacramento: 📖 No terceiro dia, Glitch era acordado por Exty e não por Dawi! A garota despertava Glitch e o olhava nós olhos! Logo dando um sorriso. ✍🏼

👁️‍🗨️ Bom dia senhor! Hoje eu serei sua tutora! Na verdade guia! Preciso entregar a você algo que lhe pertence! Então preciso que me siga até um lugar especial! Ira conhecer a minha praia! Lá tem o que posso chamar de presente pra você! Eu e Tet criamos após a morte da 1° reencarnação! E ficou guardado até uma reencarnação que fosse capaz de se tornar tão forte quanto a primeira, que infelizmente levou bastante tempo até vir você! Os anteriores como os bem sucedido 2° porém os que vieram não eram poderosos, não o suficiente! Agora você parece ser capaz!

(Explicava Exty enquanto Glitch se levantava da cama!)

⚜️- Certo, certo! Antes de tudo e mais nada preciso fazer o aquecimento da manhã e comer algo! E então poderemos seguir!

👁️‍🗨️ Como quiser! Irei acompanhar você no dia de hoje na minha forma andante se não for encômodo! Receio que podemos nos conectar melhor se conversarmos olho no olho!

(Dizia Exty olhando firme nos olhos de Glitch.)

⚜️- Ooook então! Bora começar o aquecimento com uma corridinha lá fora!

(Dizia Glitch que botava a camisa e se dirigia para os andares inferiores tomar seu café ☕.)

📖 Após seu café saiam Glitch e Exty para fora! Ambos estavam animados para o dia! E com isso, Exty e Glitch saiam para a corrida matinal! Exty acompanhava Glitch tranquilamente tendo em vista que a garota era mais rápida e resistente que o próprio arcanjo! Ela apenas corria junto a Glitch para fazer companhia. ✍🏼

⚜️- Em! Mas diz aí! Do que se trata? Esse presente?

(Questionava Glitch enquanto corria.)

👁️‍🗨️ É uma espécie de melhora para você! Vai te servir muito bem! Vai te ajudar a superar suas limitações! Dividindo a carga de seu próprio poder para que você suporte ele sem problemas! É bem especial!

(Explicava Exty enquanto a mesma acompanhava o Arcanjo! O povo via ambos correndo e acenavam para Glitch que respondia acenando de volta e sorrindo.)

⚜️- Entendi! Me parece ser algo bem interessante mesmo!

👁️‍🗨️ Sim sim! Deu trabalho para eu e Tet terminarmos, infelizmente acabamos quando o 1° já não estava entre nós! Então nunca foi testado, mas garantimos nosso trabalho!

⚜️- E eu confio nisso! Estou ansioso! 

(Diria Glitch num tom energético.)

👁️‍🗨️ Eu imagino!
[17:25:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:41:32] Jhonata Sacramento: 📖 Após a corrida Glitch pararia em uma praça e começaria a sequência de agachamento seguido de salto! E ali ele realizava a sequência focado enquanto Exty apenas observava o mesmo! ✍🏼

👁️‍🗨️ Isso eu tô com preguiça de fazer!

(Diria Exty meio desanimada.)

⚜️- Tranquilo! É mais eu mesmo! Tô muito mal acostumado com a folga!

(Diria Glitch enquanto seguia com o movimento.)

👁️‍🗨️ Você faz isso desde quando?

(Questionava Exty!)

⚜️- Desde que comecei a treinar com o Dawi! Assim eu melhoro meu desempenho e controle biológico!

(Reponde o Arcanjo seguindo com o agachamento seguido de salto.)

👁️‍🗨️ Entendi! Percebeu que anda pegando leve?

⚜️- Exato!

👁️‍🗨️ Que bom que notou sozinho! É um bom começo!

⚜️- Com toda certeza!

(Respondia Glitch que parava e descansava por 15 segundos! Logo o mesmo voltava com a sequência.)

⚜️- Mas me diz aí? Como vamos pra esse lugar que tu disse?

👁️‍🗨️ Eu vou abrir um portal pra lá! É meio que um cofre guardado a 7 chaves! Relaxa que tá bem seguro!

(Dizia Exty enquanto observava o Arcanjo em sua sequência.)

📖 Após um certo período Glitch terminava a sequência de 3 vezes de 50 agachamento e salto! Com isso o Arcanjo então se posicionava para começar as flexões! E então começava a realizar o novo movimento! Ele parava por um segundo, e movia a cabeça como se chamasse Exty para se sentar em suas costas! O que a mesma ficaria confusa! ✍🏼

👁️‍🗨️ O que tu quer?

⚜️- Senta aí nas minhas costas! Tá leve! Vou fazer flexão com o seu peso também! Coisa boba! Já que não faz esses exercícios mesmo!

(Explicava Glitch, onde Exty faria uma cara de satisfação, e então seguia com o pedido)

👁️‍🗨️ Bom! Já que insiste tanto!

(Diria Exty já se sente dó nas costas do Arcanjo que começaria a fazer suas flexões novamente.)

⚜️- Ae!! Agora tá melhor!

(Diria Glotch em uma animação mais perceptível e com sorriso no rosto!)

⚜️- E 1, 2, 3, 4, 5 ...

📖 Glitch então seguia com seu exercício enquanto Exty ficaria na folga e cheia de satisfação! Pois estava ajudando Glitch com algo mais do que lutar! O Arcanjo fazia a 1° sequência com 100, descansava na prancha para o abdômen por 5 min! E então voltava às flexões! Assim seguia até completar as 3 repetições, onde Exty se levantava novamente e Glitch também. ✍🏼

⚜️- Caramba em! Rapaz! Isso foi bem satisfatório!

(Diria Glitch animado!)

👁️‍🗨️ Hum! Até que você é empenhado!

(Diria Exty! Enquanto via Glitch se alongar mais.)
[17:41:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:22:08] Yan Henrique: Solteira?//
[18:22:25] Condor Palazin: // QUER FICAR COM O YASEN?!
[18:22:33] Condor Palazin: // yan…voce n era assim
[18:22:42] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac cuide da sua mulher gustavo
[18:24:06] Condor Palazin: // porra, o mito do yasen conquistar qualquer mulher ta virando real…@Isaias Alves fuja com a hourai
[18:24:06] Condor Palazin: !!
[18:26:32] Yan Henrique: Apameda//
[18:31:44] Isaias Alves: // a Hourai é lesbica
Logo
Impossível
[18:32:42] Jhonata Sacramento: 📖 Assim seguia Glitch, após o descanso de 20 segundos desta vez passava para abdominais! Em seguida disso passaria para o agachamento com passada! Até chegar na barra! Após realizar rodas as repetições o arcanjo se esticava e dava alguns pulinhos. ✍🏼

⚜️- Certo! Estou pronto! Já tô bem acordado agora!

(Diria Glitch para exty que sorria!)

👁️‍🗨️ Até que enfim em! Agora podemos ir até o santuário em minha praia!

(Dizia a garota onde a mesma estendia a mão e movia em um movimento de corte, onde uma energia vermelha abriria uma espécie de fenda que seria um portal de Teleporte!)

👁️‍🗨️ Só vem comigo!

(Finalizava a garota pouco antes de adentrar a fenda!)

⚜️- Tão tá né!

(Responderia Glitch entrando em seguida!)

📖 Ambos após a passagem iriam parar em uma espécie de caverna onde a energia vermelha corria por todas as partes! Glitch olhava admirado com a vista! O Arcanjo olhava para todos os lados e analisava o melhor possível o local! Exty então seguiria andando até o centro! No mesmo haveria uma espécie de bacia similar aquelas de batismo, porém ao seu aproximarem uma espécie de energia vermelha se manifestava de dentro! Onde o líquido dentro da bacia por assim sim dizer levitava como se não tivesse gravidade, formando uma espécie de careta como se aquela água ou pixe vermelho tivesse vida. ✍🏼

⚜️- O que é isso?

👁️‍🗨️- Isso é algo que guardei aqui por todo esse tempo!

⚜️- Tá! Mais ainda não responde minha pergunta!

👁️‍🗨️ Isso é uma arma biologica! Ou algo similar! Um tipo de BT modificada para ser consciente! Eu e Tet nós unimos para criar isso! Ela pode melhorar suas capacidades e muito! Ela é uma espécie de parasita do bem! Ela se mistura a seu corpo aumentando seus atributos como uma armadura biológica! E então você se torna ainda mais forte! Mais rápido! E mais resistente! Além desta mesma arma poder agir por vontade própria pela mesma ser consciente! E se ela estiver unida com um hospedeiro forte! E ela gostar! Ela protegerá você muito bem! Além de melhorar seu desempenho em combate! Fizemos apenas está pois é um processo bastante trabalhoso! Mas foi a melhor versão! Ela foi construída para cuidar e fortalecer os reencarnados como uma armadura viva!

(Explicava Exty!)

⚜️- Caramba! Que da hora! Muito interessante isso!

(Dizia Glitch se aproximando mais.)

👁️‍🗨️ Isso é um presente que imaginamos que você seja capaz de controlar e conter! Isso fará você superar ainda mais seus limites! E ficará ainda mais poderoso! O que você acha?

⚜️- O que eu acho? Eu digo! Quando vamos começar isso!?

(Dizia Glitch ainda mais animado e removendo sua blusa ficando só com a camisa!)

⚜️- Como funciona essa bagaça aí? Deu até calor aqui!

👁️‍🗨️ Bom! Tudo que precisa fazer é deixar ele entrar em contato com você! Só por a mão lá!

(Responderia Exty.)
[18:32:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:13] Jhonata Sacramento: //Eu apenas acho que a pergunta foi em relação a Exty kkk
[18:33:22] Condor Palazin: // provavelmente
[18:34:30] Jhonata Sacramento: //Magina Baal e Exty formariam uma boa dupla kkkk
[18:34:45] Jhonata Sacramento: //não casal! Dupla kkkk
[18:36:34] Yan Henrique: Muhehehe//
[18:38:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:19:58] Gustavo Henrique Ac: Tamo jogando tamo jogando//
[19:22:03] Jhonata Sacramento: 📖 Após as falas de Exty, Glitch olhava para aquilo a sua frente, e aos poucos se aproximava! Ao estar frente a bacia do centro, frente a frente com aquilo que havia dentro, Glitch estendia a mão até próximo da bacia! Seria como se aquilo lá dentro sentisse o poder latente emanar do Arcanjo! Ao sentir tamanho poder, uma pequena quantidade se esticava até a ponta das mãos do arcanjo! Onde ao entrar em contato a espécie de gosma rosa começaria a se enrolar no braço de Glitch a partir de sua mão.

 Aos poucos aquela criatura viscosa e similar a pixe sumia da bacia e entrava em contato com o Arcanjo, onde conforme a podemos chamar para simplificar "simbionte" escalava seu braço, Glitch sentiria aquela mesma coisa se conectar com os nervos de si através de uma leve descarga de energia que corria pelo corpo do Arcanjo! A energia de ambos entreva em sincronia! E a simbionte em um movimento rápido passava totalmente para o corpo de Glitch do nada! Se espalhando pelo seu pelo mesmo onde está caminhava e se apossava da parte externa como uma capa.

 Com toda aquela coisa cobrindo si Glitch tinha algo similar a um apagão! Onde as descargas leves se espalhavam por todo seu corpo! Logo se conectando a cada nervo e neurônio do Arcanjo através da conexão da energia da simbionte com a energia de Glitch.

 Do corpo externo Glitch abriria a boca pelo choque, como se fosse falar algo onde parte daquilo também entrava pela mesma como uma fumaça negra de sobrenatural ao mesmo tempo que cobria totalmente o corpo de Glitch externamente, conectando sua mente a mente de Glitch, onde memórias da própria simbionte eram transmitidas ao Arcanjo como mais uma descarga de memórias que não lhe pertenciam, ensinando a Glitch tudo sobre a origem da coisa! Cada memória e lembrança seria compartilhada com Glitch, assim como as memórias de Glitch eram compartilhadas com a simbionte.

 Ambos começariam a se tornar um conforme a simbionte começaria a se adaptar ao corpo de Glitch de forma a ser sugada pra dentro por uma espécie de luz negra que era liberada do peito de Glitch, luz essa que virava uma mancha rosa logo desaparecendo para dentro de Glitch formando um redemoinho em seu peito! A simbionte se misturava a Glitch a nível atômico, assim como a origem da simbionte ou seu núcleo era absorvido pelo núcleo de origem de Glitch fazendo de ambos um único corpo e uma única mente tal como uma única origem dividida.
[19:22:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:44] Jhonata Sacramento: (meramente ilustrativo por hora!)
[19:23:38] Jhonata Sacramento: //Bora trocar limbo pela Baal 🐵🫱🏾‍🫲🏽🐱

🤣🤣🤣🤣
[19:38:39] Condor Palazin: “Não use esse feitiço contra mim feiticeiro, eu estava la quando foi criada”
[19:38:41] Condor Palazin: //
[19:46:03] Gustavo Henrique Ac: Slk, a mina tem mó linguão 
Sus issaê//
[19:46:35] Gustavo Henrique Ac: Não compensa ksksksksks//
[19:46:45] Yan Henrique: Quem é limbo//
[19:47:31] Kleber Teodoro: O primo do Junildo//
[19:47:45] Yan Henrique: Estou rindo/
[20:01:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:09] Jhonata Sacramento: //Essa kkk
[20:02:20] Yan Henrique: Rapaz//
[20:03:20] Jhonata Sacramento: //kkk
[21:30:59] Jose Leonardo: \\ já tá em uso mano
[21:41:37] Jhonata Sacramento: //😐😐😐
[22:09:28] Jhonata Sacramento: Com as origens unidas e formando uma, a simbionte agora seria parte de Glitch! Agindo como uma armadura que se tornou parte de seus músculos e de sua biologia em si! Formando uma espécie de biologia modificada! Que aumentaria ainda mais suas capacidades naturais como algo unido a Glitch a nível subatômico, como parte da origem do próprio ser chamada Glitch.

Com isso feito os olhos de Glitch ficariam vermelhos momentaneamente, mas retornavam ao seu normal! Porém a origem de Glitch agora unificada com a simbionte se manteria em seu corpo como uma espécie de equipamento ligada a roda biologia natural do arcanjo! Isso seria uma forma criada por Tet e Exty no passado, como uma armadura única criada partir das BTs! Por este motivo a mesma seria similar a pixe pois as BTs em parte seriam similares! Sendo necessário separar Glitch da simbionte para remover tal reforço a seu corpo! O que melhorava agilidade, velocidade resistência e força tal como regeneração mesmo que a regeneração já fosse absurda por conta do corpo imortal.

Com as mentes em sincronia o Arcanjo olhava suas mãos e então se voltava para Exty que sorria ao ver que Glitch e sua criação haviam sincronizado sem complicações! A "Simbionte" era uma criação da própria entidade de extinção, logo tendo sua origem derivada do poder de tal entidade, o que significa que Glitch agora teria uma metade BT em seu corpo drasticamente ligada a Exty. ✍🏼

👁️‍🗨️ Como imaginamos! A sincronia foi um sucesso! Você estava mesmo pronto!

(Diria Exty!)

⚜️- Tá! Mais e se eu não estivesse?

👁️‍🗨️ Bem! Seu corpo seria sobreposto pela BT modificada e se tornaria uma BT biologicamente modificada e letal! Nada de mais!

(Explicava Exty enquanto Glitch olhava pra ela com cara de bunda.)

⚜️- E tu não gojitou em nenhum momento que poderia dar ruim?

👁️‍🗨️ Na verdade sim! Mas a gente pensaria em como resolver depois!

(Diria Exty sorrindo maliciosamente logo em seguida.)

⚜️- As vezes você me assusta!

(Exclamava Glitch!)

👁️‍🗨️ Oi?

⚜️- Nada não! Hehe!

👁️‍🗨️ Hmm! Entendi! Muito bem! Agora vamos ver como você se sai com suas novas capacidades!

(Diria Exty animada!)

⚜️- O que? Como assim?

📖 Exty então faria surgir uma espécie de talismã de papel do nada! Onde o mesmo desaparecia em seguida! Com o desaparecimento do mesmo o santuário tremia! E o cenário desaparecia como cinzas vermelhas se tornando um campo aberto. ✍🏼

👁️‍🗨️ Vamos lá! Vai ser molezinha pra você agora!

⚜️- Droga! Assim do nada uma luta! Aí é jogo baixo!

(Diria Glitch se pondo rapidamente em guarda enquanto uma criatura se formava em sua frente.)
[22:09:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:09:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:10:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:16] Jhonata Sacramento: 📖 Frente a seu desafio do dia Glitch estava pronto! O mero pensamento de entrar em combate ativavam o campo D.R.O.D de forma visível como uma manifestação similar a uma aura! Ao mesmo tempo, a biologia misturada agiria inchando os músculos e demais partes de seu corpo físico aumentando sua adrenalina,  acelerando seu organismo! Em meio a isso a criatura "seu alvo"  disparava contra Glitch sem muito rodeio! Ao chegar próximo do mesmo a besta juntava as mãos atacando de cima para baixo num ataque que Glitch veria lentamente apenas elevando os braços em X defendendo o ataque que gerava um estrondo em meio a uma forte onda de impacto que agitava a poça abaixo de seus pés! ✍🏼

⚜️- Caramba! Essa foi intensa! Mas nada impossível de segurar!

(Diria Glitch em meio a um sorriso!)

📖 Após defender lindamente o primeiro ataque de seu alvo! Glitch movia uma das mãos que formavam o X desviando os braços do alvo para sua esquerda! Logo deferindo contra a face do alvo, um cruzado de direita Que ao atingir o alvo danificava parte da lateral de sua cabeça gerando um solavanco poderoso que automaticamente desnorteava o alvo o fazendo se afastar pouco para trás e chacoalha a cabeça! ✍🏼

⚜️- Interessante! Vamos usar aquilo que Dawi ensinou! Acho que agora da pra ir com tudo!

(Diria Glitch se animando ainda mais!)

📖 A criatura avançava novamente atacando novamente de cima para baixo aproveitando de sua altura superior, mas desta vez com apenas um dos braços que desceria como um martelo de 50 T de força! O que seria segurado por Glitch com apenas uma das mãos sendo a esquerda! Glitch após segurar jogava a mão do alvo para cima! Logo Glitch se abaixava deferindo uma rasteira na criatura que era facilmente derrubada pela ação do Arcanjo, seu tombo gerava um forte impacto na queda pelo peso da mesma. ✍🏼

⚜️- Como diz o ditado! Quanto maior o monstro! Mais dura é a queda!

📖 Como Glitch não tinha saindo da posição da rasteira, a criatura se movia num monkey ao lançar-se para cima ficando em pé e unindo novamente as mãos em um ataque novamente de cima para baixo com as mãos juntas ainda mais forte do que o primeiro aproveitando de toda força que acumularia após puxar o ataque de tão atrás! Aumentando a força de seu ataque! Mas Glitch veria aquilo como algo simples, onde sua posição anterior simplesmente se tornaria uma espécie de Glitch ou sombra atrasada em que Glitch estaria ao lado de seu alvo o atingindo com um chute na boca do estômago que lançava o mesmo cerca de 100 metros para trás! Como a arena era limpa e sem obstáculos, o alvo caia no chão molhado mas se levantava rapidamente! Porém não tão rápido quando a velocidade de Glitch que já estaria a sua frente assim que o mesmo terminasse de se levantar! ✍🏼

⚜️- Hora de por em prática os ensinamentos!

📖 Glitch a frente da BT que não teria reação se movia em um soco! Mas deste soco várias e várias sombras atrasadas se geravam gerando uma confusão de ilusões de movimento quando Glitch estaria atrás do alvo! Naquele instante pela frente da criatura a mesma acabaria de receber cerca de 1000 socos em um intervalo de 1 segundo! Mas os movimentos seriam tão rápidos que apenas as sombras de atraso ficavam para trás enquanto Glitch armaria um chute em suas costas cerca de um palmo acima da bacia do alvo, o ataque seria extremamente poderoso quebrando a espinha da mesma que caia no segundo seguinte! Tudo ocorreria em cerca de 1 segundo e meio! Glitch então novamente deixava apenas uma miragem de si em pé no local, logo surgindo acima do alvo com um sorriso estampado na face deferindo um soco do céu que mesmo sem se aproximar de fato do alvo se manifestaria como uma poderosa pressão gravitacional esmagando o inimigo como um inseto contra o chão que se partia em pedaços com a pressão imposta! E antes de cair o mesmo se movia partir do ar como um vulto que estaria a frente de seu alvo apenas observando o mesmo derrotado. ✍🏼

⚜️- Caramba! Isso é! Isso é incrível!

(Diria Glitch sorrindo com o quanto havia melhorado ao combinar o que aprendeu com sua nova força.)

👁️‍🗨️ Parece que seu corpo está se acostumando bem mesmo com a arma biológica! Nem sequer suou! Impressionante! Como pensávamos, isso te deixou muito mais forte!

(Diria Exty surgindo ao lado de Glitch!)

⚜️- Mais forte! Isso me deixou absurdamente inumano!

👁️‍🗨️ Defina inumano! Você é um anjo dragão! Já não era humano antes mesmo de implantarmos a arma biológica em você! Agora você só se tornou algo mais próximo de sua origem! Como um originário de nossa terra, consecutivamente você também é metade BT! Só devolvemos está parte sua que estava separada!

(Explicava Exty!)

⚜️- De qualquer forma, me sinto muito mais confiante agora! Sinto que posso ser ainda mais poderoso! Mais forte! Incrível!

👁️‍🗨️ Hum! Eu sei!
[23:05:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:11:59] Jhonata Sacramento: ⚜️- Enfim! Bora pra casa! Deve tá saindo o almoço!

(Diria Glitch ao fim!)

👁️‍🗨️ Você deve ter razão!

(Responderia Exty abrindo o portal de saída levando ambos novamente para frente do castelo.)

📖📖👁️‍🗨️📖📖👁️‍🗨️📖📖👁️‍🗨️📖📖

The End
[23:13:00] Jhonata Sacramento: //Foi o dia 3!

--------------- 18/04/2025 ---------------
[17:50:35] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉 
(script 23)

PRELÚDIO DE GUERRA! O 1° ARAUTO
[17:50:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:59] Jhonata Sacramento: 📖 Em meio a madrugada pós 3° dia de treinamento de Glitch, na calada da noite em um local isolado viria a chamada primeira cartada! Em meio ao nada uma das nomeadas BTs biologicamente modificadas daria as caras! Sem apresentar muita ameaça, uma espécie de mulher com asas brancas e detalhes de algum material que se espalhava por todo seu corpo da cintura para baixo, a mesma portava uma espada de coloração vermelha, em meio a uma feição neutra e fria, a mulher que mais recordava um anjo ergueria a espada para o alto, onde está se iluminava na coloração vermelha com ainda mais fervor! A mulher não diria nada, mas com a espada erguida a mesma liberaria pulsos avermelhados que subiam aos céus gerando entre as nuvens relâmpagos vermelhos que aos poucos se espalhavam por toda ilha, logo iniciando uma espécie de tempestade onde trovões ecoavam pela ilha e raios se desenhavam no céu.

Em meio ao início daquela tempestade, 3 lugares separados sofreriam com a queda de um raio! Eram lugares neutros e teoricamente sem vidas a serem ameaçadas, sendo que em um deles a queda seria efetuada no mar! Aquele que caiu no mar criaria naquele ponto uma espécie de redemoinho onde ao abrir o mar como um buraco junto a água que rotaciona em sentido horário descargas de eletricidade e choques vermelhos seriam gerados no sentido oposto como descargas elétricas que se analisadas bem seriam geradas em sentido anti horário.

Outro local em que outro dos raios despenca do céu seria em meio a montanhas em outro ponto do mapa! O raio gerava um alto estrondo onde pessoas que acampavam por perto ouviriam o grande estrondo! Assim como no mar um redemoinho era criado no local mas desta vez rotacionando a própria terra como se fosse barro! Abrindo assim um buraco em meio a rotação exatamente como um redemoinho no mar, porém seria na terra, descargas elétricas geradas pela cratera fariam exatamente o mesmo que as do mar, enquanto o redemoinho na terra girava de forma horária, a eletricidade correria no sentido Anti Horário.

 Junto a ambas as quedas o último dos raios cairia em outro porno aleatório! Porém diferente dos demais, de onde teria caído o último dos raios ao invés do chão se abrir em um redemoinho, o céu ou as nuvens rotacionam gerando um redemoinho no céu que funcionava exatamente como os anteriores, as nuvens rotacionavam no sentido horário e as descargas giravam de forma contrária.

 Os redemoinhos gerados pareciam distorcer o espaço não de forma permanente ou imutável, mas de forma a gerar portais interdimensionais ligando algo à ilha! Como pontes que dariam acesso de algo para que este ou estes algos fossem capazes de chegar à ilha ou próximo dela! Aquela seria a marca do primeiro arauto, o estrondo dos raios caindo ao mesmo tempo e a distorção que seria gerada nos determinados locais da queda faziam com que Glitch despertasse meio assustado com o estrondo! Da sua janela o Arcanjo veria os relâmpagos vermelhos que iluminaram o céu, automaticamente Glitch engolia seco! O mesmo se levantaria e seguiria até sua janela olhando para fora. ✍🏼

⚜️- Então é isso!? Parece que começaram a se mover! Achei que levaria mais tempo! Mas parece que não! Sinto que tem problema vindo aí!

(Diria Glitch para si mesmo em meio a um pensamento alto!)

👁️‍🗨️ Glitch!

⚜️- Sim! Você tá vendo isso Exty? O que acha que é?

👁️‍🗨️ Isso me parece ação de alguém poderoso! Não qualquer poder! Mas junto ao estrondo de agora pouco, fui capaz de sentir a presença de aproximadamente 3 BTs de Nível 4 ou 5!

⚜️- Tá me dizendo então que seja lá quem veio primeiro! Essa pessoa é capaz de controlar BTs?

(Questionava Glitch!)

👁️‍🗨️ Controlar não! Mas de convocar... É outra história!

⚜️- Então já querem chegar chegando né! Bom! Parece que a diversão vai começar antes do que imaginávamos!

👁️‍🗨️ De fato!

✨ Estou pronta quando quiser!

(Diria The End!)

⚜️- Exty! The End! É melhor adiarem suas lâminas porque a festa vai começar adiantada!
[18:26:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:04] Jhonata Sacramento: 📖 No mar! O redemoinho criado dava origem a algo! Algo grande e perigoso! Quando o redemoinho tivesse início, a tempestade que se formava seria manifestada em chuva! Dentro de 50 m² no mar partir do redemoinho a chuva que caia em pingos transparentes passava a ter pingos negros como pixe! Aquela chuva não seria uma simples chuva, e sim a chamada TimeFall! Os pingos negros caiam sobre a água e disolviam, mas era fato que a depender do que as gotas tocassem a mesma teria sua origem corroída, envelhecida! Além de causar um dano constante ao contador CO! Do mar então surgiria a 1° Manifestação de uma BT de nível 5 na realidade atual! A mera presença da criatura seria suficiente para que Glitch sentisse após Exty e saber que se tratava de uma BT.
[18:50:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:17] Yan Henrique: Um PEXE//
[18:57:28] Jhonata Sacramento: Em meio a tempestade que se iniciava aos poucos chegaríamos ao ponto da segunda queda! Onde do redemoinho criado patas de cavalo dropariam do buraco junto a cabeça da criatura! Uma criatura quadrúpede onde sua cabeça era composta por vários crânios e tentáculos avermelhados que saiam dos buracos dos olhos, a criatura seria extremamente grande quase atingindo o tamanho de montanhas de onde a besta BT surgiria andando ou galopando vagarosamente de entre estas! Assim como aquela no mar, dentro de 50 m² a tempestade se iniciava com as gotas transparentes se tornando negas! Estás ao tocarem as árvores e plantas próximas faria com que estas plantas apodrecerem quase que instantaneamente! Por azar daqueles que acampavam na montanha, o fato de terem saído para averiguar o que teria sido o estrondo faria destas as primeiras vítimas! Onde ao serem expostas a TimeFall sentiriam suas peles queimar como chuva ácida, e aos poucos suas mãos envelhecem, mesmo as crianças envelheciam após terem suas origens modificadas pela TimeFall fazendo estas pessoas deteriorar  quase que imediatamente conforme a BT se movia vagarosamente.
[18:57:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:45] Jhonata Sacramento: Junto a tudo com o redemoinho nas nuvens, algo se movia entre estas rapidamente! Uma criatura tão grande quanto as outras! Uma grande criatura alada perambulava no céu, observando do alto o que havia abaixo! Junto a está estaria a responsável por convocar as mesmas para aquela realidade! Do alto está apenas observava como as coisas se desenrolariam! Por algum motivo não havia TimeFall por onde está BT passava! Mas pelo corpo da criatura descargas vermelhas corriam seu corpo! Um corpo claramente sólido feito de algum material peculiar! Espinhos que haveriam em todo seu corpo geravam fortes descargas que eram passadas as nuvens fazendo com que estás se iluminassem por relâmpagos vermelhos! A BT estaria escondida sobre as nuvens ou ao menos tentaria se esconder em tal lugar.
[19:02:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:09:13] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️


NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫⚫⚫⚫⚫

-50 T por núcleo destruído 

CAMPO D.R.O.D

🌐🌐


CONTADOR C.O

500 / 500

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 300 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 5

🛡️ RESISTÊNCIA: 300 T

      📏 TAMANHO: 10 METROS

🚨 DANO DE ORIGEM 🚨

🎲 1 D6 A CADA 5 TURNOS

🌐 ALCANCE 🌐

50 M²
[19:09:49] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️


NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫⚫⚫⚫⚫

-50 T por núcleo destruído 

CAMPO D.R.O.D

🌐


CONTADOR C.O

500 / 500

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 250 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 5

🛡️ RESISTÊNCIA: 250 T

      📏 TAMANHO: 10 METROS

🚨 DANO DE ORIGEM 🚨

🎲 1 D6 A CADA 5 TURNOS

🌐 ALCANCE 🌐

50 M²
[19:11:25] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️


NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫⚫⚫⚫⚫

-50 T por núcleo destruído 

CAMPO D.R.O.D

🌐🌐🌐


CONTADOR C.O

500 / 500

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 350 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 6

🛡️ RESISTÊNCIA: 350 T

      📏 TAMANHO: 15 METROS

🚨 DANO DE ORIGEM 🚨

🎲 1 D6 A CADA 5 TURNOS

🌐 ALCANCE 🌐

              0
[19:45:34] Jhonata Sacramento: ⏳ EM ALGUM LUGAR AUZAWA ⌛

- E então maninha! Será que já vamos ajudar o maninho? Sinto que a investida deles teve início! Não vejo mais movimentação por aqui! E aquela coisa modificada também sumiu!

(Diria um garoto de tapa olho para a sua irmã de cabelos vermelhos! Ambos já teriam sido vistos antes!)

🔥- Bem, parece que acabou a folga né!? Se tem BT lá! Temos que destruir! Afinal caçamos estas coisas né?

(Diria a garota.)

- Você tem razão sobre isso mas... Será que ele não dá conta?

🔥- Uma BT ou 2 é coisa boba né! Mas é óbvio que não vão só com isso! Devem ter algum plano em mente né!?

- Possivelmente! Mas ele deve ter aliados fortes lá! Aquele garoto que enfrentou o Babel no nosso último encontro parecia ser bem poderoso! Não deve ser impossível pra eles!

🔥- Mas as BTs são problemas nossos né!? Você não acha? Seria injusto deixar tudo pra ele né, iremos perder pontos com nossos superiores e não queremos que coloquem ele no nosso lugar né!?

- Você tem razão! Bom!

(Diria o garoto ficando em pé e cruzando os braços!)

- O certo então é darmos aquela força!

🔥- Sim né! É o mínimo!

- Tá ok! Não tem jeito mesmo! Vamos ter que ajudar a resolver o problema! Isso me traz recordações!

🔥- Recordações?

- É! Mas você não entenderia! Você nasceu quando ele já tinha ido! Mas nossa infância era bem engraçado! Passamos bastante por coisas parecidas! Um resolvendo os problemas do outro!

🔥- ....

- Enfim! Vamos atrás do nosso caminho pra lá!

🔥- Sim!
[19:45:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:52:55] Jhonata Sacramento: //Mobilizando os bonecos pra um ponto só!
[21:25:18] Condor Palazin: // quando chegar o babel eu apareço confia
[21:25:46] Condor Palazin: // brinks, onde ta sendo tudo isso?
[21:26:11] Condor Palazin: // o general n pode faltarksksksk
[21:26:24] Jose Leonardo: \\ na puta que pariu
Cala sua boca aí e deixa o cara narrar em paz caralho
Vai dormir seu inútil
[21:26:34] Jose Leonardo: \\ brincadeira mano te amo
[21:27:03] Condor Palazin: // eu sinceramente tenho minhas duvidas
[21:27:06] Condor Palazin: // mas tbm te amo
[22:25:22] Jhonata Sacramento: //Minerva, porém toda via entretanto rlx que já nois liga tu
[22:29:20] Yan Henrique: Rapaz//

--------------- 19/04/2025 ---------------
[15:54:38] Jhonata Sacramento: //kkk

--------------- 20/04/2025 ---------------
[16:17:55] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch levantaria na madruga e subiria até o topo do castelo tendo visão livre do céu uma vez que o topo dava acesso a cobertura! O Arcanjo observaria os relâmpagos e o céu tingidos de vermelho e nublados como nunca, como se a tempestade se estendesse por toda ilha e além.

O Arcanjo saberia onde estariam as 3 BTs, mas obviamente não sabia de qual seria a mais perigosa entre elas! Isso ainda seria um mistério! Mas Glitch não teria tempo de pensar ou analisar a situação com precisão, uma vez que cada segundo que se passava as BTs se aproximaram mais de seu povo. ✍🏼

⚜️- Certo! Alfa! Espalhe pela ilha especialmente para aqueles no castelo que estamos sendo atacados!

(Diria Glitch para o sistema de origem que passaria a informação através das marcas em seu povo!)

⚜️- The End! Traga Rift! De a ela a missão de ir até o local mais próximo onde ela será capaz de encontrar o Rimuru! Veja se ele está ocupado! E diga que temos problemas! Se ele for ajudar é bom tomar cuidado com onde vai chegar! Agora se ele estiver ocupado apenas diga para que não venha até a ilha! Pode ser bem complicada a situação por aqui!

✨ Sim senhor!

(Responderia The End onde Rift se manifestaria já sabendo das ordens!)

⚜️- Você sabe o que fazer!

🧛🏻‍♀️- Sim senhor!

(Responderia Rift pouco antes de adentrar o Rift e sumir do local!)

⚜️- Certo! Agora quanto a Limbo e Nekros, envie elas pra começarem a evacuar os lugares mais próximos de onde as BTs se aproximam!

✨ Entendido!

⚜️- Por garantia mande Dawi e Shaws junto a cada uma para evitar perdas desnecessárias!

✨ Certo!

(Responderia The End pouco antes de invocar Limbo, Nekros, Dawi e Shams!)

⚜️- Vocês também sabem suas ordens!

(Diria Glitch pouco antes dos 4 se dividirem em 2 duplas e se moverem para 2 pontos onde viria a BT quadrúpede e a BT no mar.)
[16:18:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:18:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:19:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:36:21] Condor Palazin: .
[20:23:38] Condor Palazin: [Case]

- Agora entendi, isso explica muita coisa, parece ate uma especie de esquema por baixo dos panos.

*Rimuru fala em um tom mais brincalhão, como se aquilo nao fosse realmente verdade, afinal não acha que ele estaria envolvido com alguem esquema nivel yakuza.*

- Parando pra pensar, é um monopólio tecnologico enorme considerando que você pode ter o controle completo sobre isso.

[Glich]

*Rimuru se mantem centrado, não se sentia abalado por mera aparição daquele que tenta manipular seu controle, ele é o tempo e nada mais, aquele que é absoluto.*

💧-( Esta na hora…cuide do monstro, eu desfaço a barreira.)

*Esse aviso, se destaca não apenas para si, mas também para aquela que é sua familiar, filha da rainha das deusas, voando a cima das nuvens de Ghördh.*

🦊- ( Certo…)

[Geral]

*Rimuru para de andar e suas roupas começam a mudar, vestindo um sobretudo escuro e seus olhos ficando escarlates, com uma expressão mais seria perante case.*

- Case, nesse momento preciso ir embora, preciso fazer algumas coisas. Continue bem e diga a claptrap, que comprarei mais algumas musicas quando voltar.

*Desse modo, tanto de ghordh quando de canto, o slime e a raposa se transportam para minerva.*

[Continuo em minerva]
[20:23:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:48] Condor Palazin: // so pra nao perder
[20:24:49] Yan Henrique: 🎃
[20:41:31] Condor Palazin: *Nos ceus de minerva, a cima do domo cerca de 50 metros, o espaço se distorce abrindo uma enorme fenda sobre o local com as nuvens se dispersando em meio a luz do sol clareando o ambiente, buscando sobrepujar as sombras do mal, enquanto os ventos batem naquele que é denominado como o demonio do tempo observa a barreira impedindo-lhe de passar.*

🦊- Não se precipite, nao poderei cuidar de você sempre.

💧- Eu sei disso calisto.

*Desse modo, o slime começa a brilhar, suas roupas e cabelos ficam mais leves como uma corrente levada tranquilamente ao córrego de um rio, demonstrando a tranquilidade, mas tambem a uma onda de intensa aura assassina cobrindo o local por completo, chamando a atenção do animal que paira pelo céu.*
[20:41:42] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[20:53:46] Jhonata Sacramento: 📖 Com seu surgimento no céu, Rimuru estaria frente a uma barreira que encobria Minerva e parte do mar ao redor da ilha! Era peculiar já que do lado de fora do grande domo o clima, o tempo estaria comum! Isso acenderia um conhecimento a Rimuru! A visão que o mesmo tivera de onde partiu após ter sua visão apagada pelo poder daquele menos conhecido se tratava de uma visão passada! Rimuru teria visto o aquilo que houve no passado e não no presente! Em outras palavras, aquele domo teria sido levantado no momento em que a tempestade teria se iniciado, separando a realidade de dentro do domo da realidade fora dele! O que significa que alterações no tempo como o sol que surgiu no céu apenas afetaria a realidade fora do Domo uma vez que nem Rimuru nem Calisto tem acesso ao Campo D.R.O.D ou capacidade de alterar a realidade imposta dentro do domo por aqueles que são ligados a Auzawa pela sua origem.

Com palavras simples, Rimuru e Calisto não teriam poder de afetar a realidade dentro do domo eles estando dentro ou fora do mesmo, suas alterações que envolvessem a realidade dentro do domo ou coisas como o ambiente mesmo se usadas dentro do dono apenas afetariam a parte externa.
[20:54:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:54:21] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[20:56:05] Jhonata Sacramento: //Ou seja! Manipular o tempo ou clima pode até fazer! Mas os efeitos afetaram só a parte de fora do domo
[20:56:22] Condor Palazin: // tranks, narrar agora
[20:57:00] Jhonata Sacramento: //dentro do domo aquilo que prevalece é o poder daqueles de hierarquia superior
[20:57:12] Jhonata Sacramento: //E a lei dos dados 🎲
[20:58:55] Jhonata Sacramento: //Mas vc tem contratado com Tet! Manipulação do tempo clima e essas parada funcionam! Só que depende de Tet e dos dados! Então se for manipular qualquer uma destas coisas Tet precisa influenciar seu poder pra que ele afete a parte interna do domo
[21:01:01] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉

PRELÚDIO DE GUERRA! O 1° ARAUTO
(Ponto de vista Rimuru)
[21:06:59] Jhonata Sacramento: ⚠️🚨 OBSERVAÇÃO 🚨⚠️

A divisão por ponto de vista será aplicada para facilitar a narração e desenrolar da história de cada ponto de vista pra não virar bagunça! Cada ponto de vista carrega a história por trás daquele ponto de vista! Logo as narrações são separadas por ponto de vista, onde o narrador narra depois do ponto de vista! Ou seja!

Turnos

👁️‍🗨️ Ponto de vista Rimuru 👁️‍🗨️

Rimuru

Narrador

👁️‍🗨️ Ponto de Vista Glitch 👁️‍🗨️

Glitch

Narrador

🎲 Existe espaço para mais 1 ponto de vista! Mas vale ressaltar que cada ponto de vista conta uma parte da história! Cada ponto de vista, mesmo sendo uma história a parte, todos fazem parte de uma só história.

📖📖✍🏼📖📖✍🏼📖📖✍🏼📖📖
[21:16:25] Jhonata Sacramento: //E não esqueçam de ler a mensagem fixada ☝🏻🤓

BASICAMENTE TUDO QUE ENTRA NO CRIPTICAL É SUBJUGADO A LEI DOS DADOS PELA LORE! OU SEJA, A LEI DOS DADOS É ABSOLUTA DENTRO DO CRIPTICAL INDEPENDENTE DE LOGICA, NÍVEL, OU PODER EM QUESTÃO.

A Lei dos dados aqui é uma variação simples já que não temos ficha de COC! O que significa que quanto maior o resultado nos dados mais fracassada será a ação! Se o resultado for 50 ou menos temos o sucesso simples! Se o resultado for 10 ou menos é sucesso perfeito.

Apenas ressaltando que dependendo da ação o narrador pode estipular um valor a ser tido como base! Ou seja, mesmo que menos que 50 seja sucesso, o narrador pode estipular menos de 30 para um sucesso simples em uma determinada ação o que significa que um sucesso perfeito naquela ação equivale a 6 ou menos.
[21:28:47] Condor Palazin: *O slime, puxa sua espada liberando uma enorme massa de energia que transborda sobre o ambiente, fazendo ate mesmo a barreira tremer devido a manifestação do honkai sobre o eter do ambiente.*

*Então, o slime desaparece da frente de calisto, e para si, ele da um golpe vertical com o pomo de sua espada no domo. Desse modo, o honkai entra em contado com o eter daquele poder cobrindo o domo por completo, sendo algo ilogico e sem qualquer preceito, ele apenas consome tudo que busca por meio da existência, fazendo ele se quer voltar a se manifestar, um golpe garantido na existência.*

💧- Destrua…

*No momento que diz essa palavra, o domo é completamente desintegrado, deixando de existir por completo. Para todos, o domo apenas se quebrou enquanto a energia honkai volta ao portador da lamina, onde destaca o demonio do tempo a cima dos ceus.*

💧- O primeiro ato, acaba de começar…
[21:29:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:09] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[21:50:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:10] Gustavo Henrique Ac: Nem parece que usa calcinha
A cria tá evoluindo//
[21:51:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:51:26] Condor Palazin: // TOMA NO CU SKKSKSJSSJAK
[21:51:35] Gustavo Henrique Ac: KSKKSKSKSKSKAKSKSK//
[21:51:38] Condor Palazin: // mas é, tal pai tal filho
[21:51:43] Condor Palazin: // ambos usam calcinha
[21:52:05] Gustavo Henrique Ac: De renda ainda
Digo, baitolage rapaz//
[21:52:33] Condor Palazin: // mentira, puta merda, ambos sao pai e filho mesmo
[21:52:43] Condor Palazin: // quero dizer, sai fora doido
[21:53:10] Condor Palazin: // paro de off pra n poluir, guerra é war
[22:39:22] Jhonata Sacramento: 📖 O Slime após uma tentativa falha de destruir ou invadir o domo, optaria por uma nova opção! Ao sacar uma de suas armas sendo esta uma poderosa espada que liberaria uma grande e poderosa massa de energia.

 A manifestação de energia atiçaria aquela mais próxima! O domo assim como a BT era composta de Dark Éter em combinação com a energia adaptativa do Hikari dando origem a Antimatéria de Auzawa! Assim como outros inimigos já conhecidos por Rimuru o Slime notaria que a barreira apenas poderia ser danificada por um poder de origem igual.

 Como a antimatéria de Auzawa era Dark Éter e Hikari! Hikari como derivado do Éter e do Dark Éter independente da energia base se fosse Éter ou Dark Éter ou inferior a tais energias, com a parte de Hikari sob o domo toda energia inferior seria adaptada e consumida ou pelo éter ou Dark Éter que componha o Hikari! Em outras palavras, o domo se manteria intacto uma vez que não fosse usado o Hikari para abrir brecha na mesma ou destruí-la. 

Junto a sua tentativa falha novamente, Rimuru apenas seria capaz de ouvir um alto rugido que saia do domo! Seria quando Rimuru veria ondas na parte externa do dono como ondas após uma gota tocar a superfície de um lago! De cada ondulação surgiriam tentáculos vindos daquela que cuidava do Mar.

 Estes tentáculos se moveriam em direção a Rimuru e Calisto com velocidade próxima a do som, movimentando os tentáculos de forma não padronizada! Ser atingido por algum daqueles tentáculos seria como um golpe de 300 toneladas! Ser tocado pelos tentáculos não era uma opção! Uma vez que entrar em contato com os mesmos causariam o chamado dano ao contador CO que nasceria em todos aqueles que fizessem parte do Criptical em algum momento como aquilo que mantém um ser dentro da história escrita pelo narrador. ✍🏼
[22:39:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 21/04/2025 ---------------
[00:15:42] Jhonata Sacramento: ⏳ NO PLANO DE TET ⌛

🎲- Parece que é chegada a hora de trazer as peças para o tabuleiro!

(Diria Tet sentindo seus aliados se moverem para Minerva!)

📖 Tet então pegaria em sua mão uma peça de xadrez! E logo a levava até o tabuleiro! Com a manipulação de sua energia de Tier 9 Tet criaria o chamado laço dos gêmeos! Conectando Rimuru a Calisto como extensões de uma mesma peça! Dando assim permissão a Calisto usufruir da mesma marca que Rimuru já tinha! Mas o laço dos gêmeos era bastante peculiar! Quando o laço era criado mesmo que Rimuru e Calisto não percebessem a não ser que quisessem.

 Isso definiria Calisto e Rimuru como portadores da mesma marca na história que seguiria dali! Ambos estariam ligados! E apenas seriam mortos se ambas as metades do laço fossem mortas! Era a forma mais segura de permitir que Rimuru participasse da guerra com segurança! E assim dividindo da mesma marca seria como se Calisto e Rimuru fossem 2 metades da mesma laranja, podendo ambos usarem as capacidades da marca.

 Com isso, a marca de Rimuru se iluminaria abrindo os horizontes para seu desempenho! Colocando Rimuru e Calisto sob influência dos dados de Tet! A partir deste momento Rimuru não  estaria mais em desvantagem dentro da guerra! E ficaria mais que claro que o domo funcionaria como um selo! E apenas cairia com a morte das BTs.

Rimuru agora teria influência sobre a área dentro do domo contanto que seguisse a lei dos dados! O teste sempre seria efetuado quando fosse usado algum poder capaz de afetar a realidade, permitindo que a ação apenas se concretizasse a partir do sucesso sob a lei dos dados! Com a falha a Habilidade apenas afetaria a parte externa do domo! Com isso Rimuru e Calisto teriam suas origens ligadas a Auzawa a partir de Tet! Permitindo que ambos passassem a barreira! E dando a Rimuru uma linha direta com Tet para desejos e auxílios que estivessem a seu alcance. ✍🏼

🎲- Agora as coisas começaram a andar de verdade!
[00:15:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:44:20] Jhonata Sacramento: ⚠️🚨 PRA NÃO TERMOS MAIS CONFUSÕES APARTIR DE AGORA IREI DEFINIR OS OBJETIVOS 🚨⚠️

Os objetivos serão dados aqui pra não termos mais confusões! A ideia principal para que a guerra siga e chegue ao fim sem complicações!


🔴 DESTRUA AS BTs E O DOMO CAI.

🔴 EVITE BAIXAS DE CIVIS.

🔴 LOCALIZE E IMPEÇA O EXÉRCITO.

🔴 ACABE COM A 1 ORDA.

ESTÁS SÃO AS MISSÕES E OBJETIVOS DA PRIMEIRA FASE! OU SEJA UMA COISA LEVA A OUTRA.

PODEM SURGIR IMPREVISTOS! MAS O MAIS IMPORTANTE! EXISTEM COISAS CONCRETAS QUE NÃO PODEM SER EVITADAS DE OUTRA FORMA A NÃO SER QUE SIGA A HISTÓRIA!

OBS: Não tem risco de morte real aqui! Mas existe o risco de ser apagado da história do livro e não poder mais influenciar nas histórias que o mesmo conta.
[07:41:03] Condor Palazin: Condor fixou uma mensagem.
[08:49:53] Condor Palazin: 💧- ( Isso vai ser mais complicado do que pensei…)

*Diz rimuru plhando para o monstro que se destacava no mar, percebendo uma ligação da energia entre o domo e os monstros devido suas capacidades sensorias de magia, monstrando-se que para destrui-lo precisa acabar com os BTs em volta. Porem, tanto ele quanto calisto sentem uma presença forte cobrindo seus corpos, e a marca do slime influenciando ambos para agir em prol do reino.*

💧-( Calisto, mudança de planos, cuide da barreira e purifique-a eu seguro os monstros…)

🦊-( Entendido.)

*Desse modo, no momento que os tentáculos se aproximam, ambos desaparecem na visão de seu inimigo. Para ambos, a velocidade daquele monstro é nulo perante aqueles que utilizam o instantâneo e a luz para se mover, ultrapassando a percepção de seu adversário de forma plena e desviando dos ataques sem cordenaçao feito pela BT.*

*O slime, enquanto avança voando entre os tentáculos, poe sua proximo ao corpo enquanto se concentra, canalizando a energia em volto de seu corpo para a espada, para ela começar a liberar uma forte liberação de raios, cerca de 10 mil volts estendendo-se a 20 metros. No processo, seu corpo começa a esfriar, deixando seus cabelos brancos e olhos da cor do mar, avançando mais e mais sobre seu alvo.*

💧-( Ato 1…)

*O slime começa a se mover em volto dos tentáculos, utilizando da espada eletrificada para perfurar o corpo da besta e ir rasgando- ate o mar, a eletrificação quanto mais descia e rasgava a pele do monstro.*

💧-( Dança das pétalas de sakura)

*Em contra partida, calisto reaparece do outro lado do domo por meio de sua tecnica de luz, fazendo-a passar por meio de um dos espectros antes de ser acertada pelo tentáculo. Assim, se aproximando do domo, a raposa começa a analisar aquilo que os impedia de prosseguir identificando o dark eter em sua composição.*

*Portanto, a raposa coloca vagarosamente sua mão próxima a superfície domo, canalizando sua mão com energia sagrada. O sagrado é formado por eter, a composição capaz de purificar a energia corruptora. A raposa utiliza do eter para escrever as palavras necessárias para enfraquecer a barreira ate sua destruição, reorganizando as palavras para enfim desfaze-la por completo.*

[Rimuru]

{Força: 83,26T/ velocidade: insta}

[Calisto]

{Velocidade: da luz}
[08:50:49] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:50:58] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[08:52:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:52:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:53:41] Condor Palazin: // como é o menor valor seria esse
[10:47:54] Gustavo Henrique Ac: Kaaaa me 
Haaaaaaaa
Me
Haaaa me
Waaaaa//
[10:48:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:49:01] Gustavo Henrique Ac: Rimuru na live do Xandão//
[10:49:03] Condor Palazin: // sem off cacete kksksks
[11:30:58] Jose Leonardo: \\ VSFD AKKAKAKAKKAKAKAKKAKAKKAKAKAKKAKAKKAKAKKAKAKKAKA
[12:28:26] Jhonata Sacramento: Esse é o menor valor tu quiz dizer né? Kkk 0 num dado e 7 no outro é igual a 7.

10 num dado e 6 no outro é 10+7=17

Kkkk
[12:29:26] Condor Palazin: // a, vdd
[12:31:54] Jhonata Sacramento: //pra contar como 100 que é a falha crítica tem que dá zero em ambos os dados 🎲! E um sucesso crítico é 1!
[12:32:31] Condor Palazin: // rapaz, bom saber
[12:33:06] Jhonata Sacramento: //Levando em consideração que o valor mais baixo foi 7 e 7 é sucesso perfeito, isso vai render uma belo estrago enfim! Ovo seguir aqui kkkk
[12:35:15] Jhonata Sacramento: //Só uma ressalva que é que se eu não estipular um valor no dados pra tu ter sucesso menos que 50 é sucesso simples e menos de 10 é sucesso perfeito! Por isso gosto do D100 as chances de passar são muito maiores kkk, mas existem situações que nem se quer vão precisar de dados então relaxa que tudo se alinha 🤧
[12:35:37] Condor Palazin: // se preocupa n que li o sistema 🤝
[12:38:33] Jhonata Sacramento: //Nem sei se eu botei a vibe do dividi por 5 kkk, só pra deixar evidente também um secesso perfeito sempre vai ser o valor do sucesso simples ÷ 5! No caso se eu disser que o valor pra sucesso é por exemplo 20! Um sucesso simples é um valor menor que 20 e um sucesso perfeito vira 20÷5=4 aí valores de 4 ou menos vira sucesso perfeito, enfim sigamos!
[13:21:25] Jhonata Sacramento: Com a investida desorganizada e sedenta da BT, Rimuru e Calisto se entre olham e se compreendem! Seria quando ambos desapareceriam frente a BT! Ambos passariam pelo Domo agora sem complicações! Rimuru em meio a sua investida se movia por entre os tentáculos da BT em direção ao mar.

Rimuru ao adentrar o domo se deparava com um cenário obscuro que seria similar a uma forte neblina, impedindo a visão da ilha, mas deixando clara a visão da BT no mar e também  deixando claro que a mera presença da criatura danificava o ambiente da ilha de forma drástica.

 Rimuru então veria a criatura em meio a violentas ondas e uma forte ventania que soprava com força e velocidade absurda! Como a tempestade dentro do domo seria controlada por alguma coisa desconhecida para si naquele instante! A ação de Calisto seria de grande impacto.

Com Calisto abrindo uma brecha no Domo, da parte externa do mesmo junto a movimentação do Slime, raios seriam trazidos de fora para dentro do domo se misturando com os raios vermelhos que tinham no céu.

 Ao se aproximar cada vez mais da BT e do Mar arrastando consigo os raios da parte externa do domo que fortaleceriam o poder natural demonstrado pelo Slime sob sua espada! Rimuru deferia um ataque contra um dos tentáculos partindo o mesmo ao meio.

Seguindo a linha do mesmo tentáculo,  Rimuru chegaria até  mais próximo do mar, até que sua espada se chocaria com algo similar a um grande acúmulo de energia que ao ser partido ao meio geraria uma explosão soprando Rimuru para trás pela onda de impacto! Aquilo faria com que aquele tentáculo começasse a se deteriorar e secar até que o mesmo se tornaria cinzas.

A BT gritaria novamente como um som ensurdecedor onde as outras 2 espalhadas pela ilha respondiam gritando de volta! Com isso a TimeFall cairia em pingos mais pesados! Rimuru e Calisto veriam como uma ilusão à sua frente algo como...

"CONTADOR CO"
       0 / 100

Se não surgisse como uma ilusão à sua frente, apareceria como uma imagem em sua mente! Aquilo não era uma ameaça! Mas Rimuru saberia que aquilo era a contagem regressiva citada por Glitch em um de seus treinos! Aquilo definiria quanto tempo Rimuru e Calisto poderiam se manter dentro da TimeFall.
[13:21:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:21:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:25:18] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️


NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫⚫⚫⚫

-50 T por núcleo destruído 

CAMPO D.R.O.D

🌐🌐


CONTADOR C.O

500 / 500

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 300 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 5

🛡️ RESISTÊNCIA: 250 T

      📏 TAMANHO: 10 METROS

🚨 DANO DE ORIGEM 🚨

🎲 1 D6 A CADA 5 TURNOS

🌐 ALCANCE 🌐

50 M²
[14:22:58] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉

PRELÚDIO DE GUERRA! O 1° ARAUTO
(Ponto de vista Glitch)

📖 Glitch olharia os céus se iluminarem com os relâmpagos vermelhos! O mesmo teria enviado Nekros, Limbo, Dawi e Shams para pontos x a fim de impedirem o avanço das BTs por terra! O Arcanjo veria a sombra no céu daquela que se escondia entre as nuvens através de seu haki da observação. ✍🏼

⚜️-Parece que fiquei com você!

(Diria Glitch pouco antes de assumir sua forma para o combate e desparar para o céu.)
[14:23:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:47] Jhonata Sacramento: 📖 O arcanjo voava rapidamente ao céu! Transpassando as nuvens em meio a sua investida Glitch sentiria Rimuru adentrando o Domo e dando um sorriso de canto!

"E não é que ele apareceu!"

Pensaria Glitch consigo mesmo pouco antes de chegar ao alto e se deparar com aquela escondida atrás das nuvens! A grande BT se moveria como uma serpente voadora de pedra! Os espinhos espalhados em seu corpo eram pontiagudos e claramente poderiam causar danos.

Glitch então soltaria um grito para BT! Que rapidamente veria Glitch em seu ambiente. ✍🏼

⚜️-EI!! ESCOLHEU UM PÉSSIMO DIA PRA INVADIR SABIA!?"
[14:33:28] Jhonata Sacramento: ⚠️🚨 A LEI DOS DADOS AQUI TEM UM VALOR ESTIPULADO! DIFERENTE DA FORMA BASE! ONDE MENOS QUE 50 É SUCESSO! O VALOR ESTIPULADO DE TESTE CONTRA ESTÁ FOI DETERMINADO COMO 🎲40! VALORES INFERIORES A 40 SÃO SUCESSO SIMPLES! E VALORE IGUAIS OU MENORES QUE 8 SUCESSO PERFEITO. 🚨⚠️
[14:33:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:42] Jhonata Sacramento: Ao perceber Glitch! A BT se ouriçava! Glitch investiria contra a BT com velocidade absurda! E então rotacionava seu bastão que logo criaria uma ponta como uma lança! Junto a sua ação a BT investia igualmente! Glitch arremessaria a lança em sua posse contra a BT! Mas sua tentativa seria totalmente frustrada, uma vez que a BT simplesmente se deixaria ser atingida pela lança que se chocaria com seu campo D.R.O.D apenas impedindo que a mesma fosse danificada fisicamente de fato.

Glitch apenas grava em meio a sua investida após a tentativa falha! O que daria a BT Chances de seguir sua investida sendo imbuída pelas descargas de raios vermelhos que pintavam o céu! Mesmo sob as nuvens a BT servia de condutor daquela energia se tornando extremamente mais rápida, a um nível em que esta passava rapidamente ao lado de Glitch como um flash de raio apenas encostando no Arcanjo, transferindo a descarga para o mesmo fazendo de Glitch o novo condutos assim recebendo uma descarga elétrica e sendo jogado longe pela explosão gerada.

Isso gerava um relâmpago no céu que mostrava a sombra da BT que se movia sobre as nuvens que teria um tamanho monstruoso! Junto a descarga Glitch veria seu contador surgir.

"CONTADOR CO"

        6 / 100

Seu contador seria afetado uma vez que Glitch fosse tocado ou ferido pela BT! O que significa que Glitch teria seu primeiro dano em meio ao início de combate ao falhar em sua investida inicial.

⚜️ Ham! Detesto bicho que voa! ⚜️
[14:57:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:57:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:02:37] Jhonata Sacramento: ⚠️🚨 EXISTEM 2 FORMAS DE RECEBER DANO NO CONTADOR! PELA PRESENÇA DAS BTs QUE GERA A TIMEFALL! OU SE O CAMPO D.R.O.D DA BT SUPERA O SEU! SE DOR ATINGIDO POR UM ATAQUE DE BT QUE SUPERA SEU CAMPO, O DANO DO 🎲 D6 É APLICADO. 🚨⚠️
[15:24:40] Jhonata Sacramento: Glitch encarava a BT que ainda ouriçada parecia armar o bote! Com o estender de sua mão o bastão viria novamente para mesma! Glitch sorria de canto! E então se abaixava onde em torno de si descargas de energia vermelhas assim como as da BT seriam geradas.

 Glitch também fazia uso do Hikari! Além de ter em si parte de sua composição se baseando em BT por conta da simbionte adquirida por Exty! Com isso Glitch investiria em Absolut Speed contra a BT surgindo frente a mesma, pouco abaixo de seu queixo fazendo seu bastão se tornar uma pilastra que cresceria assim deferindo uma porrada no queixo da BT Com 100 T de força.

Junto a porrada uma descarga similar a da própria BT se espalharia pelo seu corpo, com o diferencial desta descarga ter em sua composição, ao contrário da antimatéria de Auzawa, teria parte da energia sagrada derivada do Hikari em combinação com a energia sacro divina! Isso tornaria aquela mesma energia algo que seria capaz de afetar a BT negativamente! Diminuindo assim a resistência de seu campo D.R.O.D.

⚜️ E então FDP! Como é ter do teu próprio veneno!? ⚜️

Diria Glitch em um semblante sério enquanto o impacto faria a BT recuar com sua cabeça para trás rapidamente e chacoalhar a mesma.

A criatura enfurecida pelo ataque faria o mesmo que aquela no Mar! Onde a criatura no céu gritaria de forma ensurdecedora ecoando pela ilha! Todos em evacuação seriam capazes de ouvir os sons e gritos emanados pelas BTs! Aqueles de coração fraco e pavor do som das criaturas pelo passado tremem em meia á evacuação! Eles sabiam do que se tratava! Mas apenas poderiam orar para que as BTs não chegassem até eles. ✍🏼
[15:24:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:55:10] Jhonata Sacramento: //Avisanso que a BT agora vai começar a atacar tbm! Ou contra atacar no caso! Logo a partir de então tendo como base o valor 50 após realizar seu teste, a BT tbm terá um teste! E vence o teste aquele com o menor valor no resultado 🎲 X 🎲, isso não vai sempre impedir um ataque! Vareia do quão distante estarão os resultados.
[16:03:07] Jhonata Sacramento: //Claro que se naturalmente falhar tornado mais que 50 o teste não vai ser necessário 🤧
[18:38:07] Condor Palazin: *Rimuru, ao ser jogado para tras, se estabiliza no ar utilizando-se de seu molde para criar uma superfície que o segurasse para não ir longe, ficando 5 metros do monstro.*

💧-( Parece que esse acumulo de energia é o ponto fraco.)

🦊-( Se quiser chamar os reforços, que seja agora, pode haver uma proteção maior na parte interna.)

💧- ( Enquanto esses monstros estiverem aqui, as chances vão diminuir. Esse contador, ele determina nossa ligação dentro do cripital, se cairmos nosso plano de defender minerva caíra e os reforços não adiantaram.)

🦊- ( Entendido, então teremos que nos arriscar a acabar com os monstros primeiro.)

*Desse modo, a raposa retira sua mão da barreira, fechando a abertura por completo. Porem, essa consequência move mais uma peça nesse tabuleiro.*

*A raposa, vagarosamente move suas mãos em sentido horário, onde por onde passam deixam pequenas letras que se misturam em meio ao ambiente, modificando-se cada espectro de luz presente a sua volta. Desse modo, a cima da BT, a luz se propaga sobre à escuridão do reino, destacando-se naquele ponto.*

*Enquanto a filha de Amaterasu prepara seu golpe, o slime busca segurar o monstro ao utilizar ficar a frente do corpo do monstro, de cima e esticar sua mão imbuindo-a com sua tecnica gelida, criando um enorme pilar de gelo que joga o próprio em direção ao fundo do mar e deixar sua cabeça presa entre a torre de gelo.*

🦊- (Se afaste rimuru…)

*O aviso previo da raposa, junto a imensa energia sagrada liberada desse clarão, faz os instintos do slime se afastar do alcance daquele golpe de imediato. Então, aquela milhões e milhões de flechas, por meio de um movimento de bater as palmas, se juntam em um unico golpe, uma rajada de luz sobre a besta de dark eter contra a energia sagrada de uma semi deusa.*

🦊-( 8 palmas celestes…)

*O impacto do golpe sobre o mar causa pequenos tremores, porem o dano sobre a terra e o mar foram nulos, afinal aquilo que busca é purificar o mal sendo o foco atual de seu golpe, abençoando a terra sagrada de minerva e mesmo com a nevoa, a notória força e pureza do golpe não escapa sobre seu inimigo.*
[18:39:26] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:16] Condor Palazin: [Rimuru]

{Gelo: resistencia-> 60T/ velocidade: insta}

[Calisto]

{Arsenal escarlate: Força: 45T/ temperatura: 5500*C/velocidade: da luz}
[18:41:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:41:56] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:26] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:25:32] Jhonata Sacramento: 📖 Como resultado da explosão ao destruir um dos núcleos da BT, o Slime seria jogado para trás mas se estabilizava antes de tomar uma distância alta! Com isso Rimuru ficaria aproximadamente a uma distância de 5 metros da Anfíbia Fishe! Rimuru perceberia com o resultado de sua ação que possivelmente aqueles acúmulos de energia seriam os pontos fracos da BT! Pela mesma não ter caído Rimuru saberia que haveriam mais como aquela.

Em meio a uma conversa possivelmente mental entre ambos, Rimuru e Calisto chegariam à conclusão de que convocar um exército para o campo de batalha enquanto o Domo e as BTs estivessem ali seria uma missão suicida aos soldados! Pensando na preservação de seu próprio futuro ou atual povo, Rimuru e Calisto tomariam a decisão de varrer as criaturas antes de porém a vida de seus aliados em jogo.

Com Calisto agora livre para participar do combate, a familiar de Rimuru usaria uma de suas artimanhas! Ao mover sua mão vagarosamente deixando em meio a seu movimento, letras que trariam um efeito claramente devastador! Um grande clarão de luz se iluminava sobre a BT que ao ver tal brilho moveria sua cabeça para baixo como se buscasse evitar o clarão! Mas o brilho não seria a finalidade daquela habilidade ainda.

Enquanto Calisto armava seu ataque, o Slime por sua vez usaria de suas próprias habilidades afim de imobilizar a criatura através de suas técnicas de gelo! Onde evoca contra a BT um grande pilar de gelo que atingia sua face na intenção de levar a mesma ao chão no mar! A tentativa seria eficaz momentaneamente, porém com seus tentáculos a BT embramaria o pilar e o forçava com 250 T de força, espremendo o mesmo que se estilhaçaria! Isso seria uma reação instantâneo e instintiva da BT.

Porém! Mesmo com uma ação desesperada a grande criatura não seria capaz nem de se quer pensar no que viria em seguida! Em meio ao ataque completo por Calisto, Rimuru se afastaria da área que seria atingida pelos poderes de Calisto! Onde ao mesmo tempo em que a BT esfarela o pilar e tenta retornar a superfície! Do céu uma chuva de flechas iluminadas pela filha de Amaterasu caia sobre Fishe! O que ocasionava numa grande explosão de luz que abalaria as ondas no mar, as mesmas se agitavam por um momento, mas ao fim as flechas de Calisto apenas queimavam a BT como a luz purifica as trevas! Onde o Corpo da BT se desfazia por completo.

A BT desapareceria! Mas em um instante algo ao centro rotacionava como um buraco negro que expulsa matéria, onde ao invés de puxar tudo ao seu redor, ele cuspiria uma massa negra que traria a BT a sua forma anterior de forma intacta novamente! Porém era inevitável que aquela ação de Calisto não evitaria destruir mais um dos núcleos da criatura! Onde agora de 4 núcleos restariam apenas 3! Como reação da BT, um brilho emanava de sua cabeça manifestando pela primeira vez aquilo chamado de Campo D.R.O.D! Com isso a BT assumiria uma forma diferente e detalhada de cores azuladas envolto de todo seu corpo. ✍🏼
[19:25:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:56] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:26:53] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️

ANFÍBIA (FISHE)

NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫⚫⚫

-50 T por núcleo destruído 

CAMPO D.R.O.D

🌐🌐


CONTADOR C.O

300 / 500

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 350 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 5

🛡️ RESISTÊNCIA: 200 T

      📏 TAMANHO: 10 METROS

🚨 DANO DE ORIGEM 🚨

🎲 1 D6 A CADA 5 TURNOS

🌐 ALCANCE 🌐

50 M²
[19:28:17] Jhonata Sacramento: 🌐 CONTADOR CO 🌐

RIMURU
 0 / 100

CALISTO
 0 / 100

🚨 3 RODADAS ATÉ O DANO AO CONTADOR 🚨
[19:34:03] Jhonata Sacramento: ⚠️🚨 Explicação breve sobre o CAMPO D.R.O.D 🚨⚠️

O campo D.R.O.D é uma parte importante do poder ancestral! Onde o mesmo tem resistência igual a FORÇA+RESISTÊNCIA Para usuários não BTs!

Para as BTs o campo é apenas a resistência! Porém a resistência se torna como uma segunda barra de vida! Onde antes de afetar o corpo verdadeiro da BT, o campo deve ser destruído! Existem 2 formas de transpassar o campo!

1- Tendo um Campo D.R.O.D Superior ao da BT.

2- Atacando o mesmo com a força a disposição! Onde a força aplicada contra o campo e descontada de sua resistência.

Ex: Se o campo da BT tem 250 T de resistência! E o atacante ataca com 50 T de força e atinge com sucesso, a resistência do campo diminui em 50 T!

Quando a resistência do campo zerar! O corpo físico da BT estará livre para dano direto, ou buscar a destruição de outro núcleo.
[20:42:14] Condor Palazin: *Rimuru, reaparece ao lado de calisto sorrindo de canto de boca ao ver a sua familiar em ação, imaginando que seja a primeira vez que utiliza um golpe desse nivel.*

💧- Essa coisa vai começar a se proteger, acha que conseguimos mata-la antes do contador chegar a zero? 

🦊- Rimuru, se confia em nossas habilidades, esta mais que certo que conseguimos.

*A conversa encontra-se enquanto a criatura se reconstruía, fora do âmbito psíquico. Então, a raposa entra em posição mais uma vez, com suas oito caldas se expandindo como se cara ponta se interligasse ao nucleo do sol, expandindo seu brilho sobre um alcance de 500 metros. O calor é infernal sobre os enfieis e indignos que buscam prejudicar a paz criada pela deusa amaterasu, mas abençoa os honrosos com um calor aconchegante e inspirador.*

🦊- Dominio das 8 caldas carmesins.

*Tanto a conjuradora dessa magia divina, quanto seu familiar, são banhados pela graça da deusa, ampliando seu poder em 75%, mas não baseado nos seus próprios, mas sim na força de seu oponente. Em contra partida, o BT sofre um enfraquecimento com o calor escaldante de ser indigno, enfraquecendo tanto seu corpo no geral(status gerais) quanto o campo por provir se sua existência em 75%.*

🦊- (Vamos acabar com isso rimuru.)

💧-( Vamos!)

*O slime, estica sua lamina a frente de seu corpo como se estivesse mirando no BT, enquanto sua determinação imbui-se em sua espada transformando-a em uma lamina negra. Os seu corpo envolve-o com uma densa eletricidade, concentrando-se na espada como se estivesse disposto a danificar ainda mais seu alvo, finalmente avançando contra a criatura como uma flecha que rasga e ultrapassa  o campo D.R.O.P, junto do monstro de uma única vez, diretamente na cabeça, descarregando uma enorme descarga elétrica de 10 mil volts sobre a criatura.*

💧-( Ato 1, laminas de pétalas de sakura.)

*Enquanto o BT se reconstituiria do golpe, calisto não fica para trás, invocando suas chamas em volto da criatura, chamas escarlates que se transformam espadas carmesins esperando o comando de sua portadora, que num estalar de dedos, são atiradas contra seu inimigo perfurando seu ser e o queimando da mesma forma que o sol queimou Icaro ao tentar se aproximar dele.*

*Por fim, o slime ja longe das chamas, combina essa chuva de fogo que queima a criatura sem parar com seu molde, ao utilizar as particulas de coils no ambiente para rotacionar em volto da criatura e gerar fortes ventos, que se misturam com as chamas sagradas ate formar um ciclone de fogo, ampliando a forma da magia elemental ainda mais, buscando finalizar essa luta de uma única vez*

💧- (Ataque duplo, tornado do purgatório…)

🦊- (Tornado do purgatório? Espero que não seja o nome desse golpe.)

💧- (Seja sincera, é um ótimo nome.)

🦊-( Não vamos falar sobre isso agora.)
[20:42:22] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:40] Condor Palazin: // pera, era eu ou to loco?
[20:42:42] Condor Palazin: KKKKKK
[20:49:45] Condor Palazin: [Rimuru] 

Força: 429,03T

Velocidade: insta

[Calisto]

Força: 307,5T 

Velocidade: da luz

Temperatura do fogo: 5500*C
[21:00:28] Condor Palazin: [Debuff no monstro]

-> 2 aliados: 75% + 75% =150% 

O debuff do dominio funciona a partir do seguinte, enquanto ela buffa os aliados baseado no alvo com maior status, ele debuff todos os inimigos igual a quantidade de aliados incluindo ela mesma.
[21:05:07] Jhonata Sacramento: 📖 A BT voadora após o ataque de Glitch, voltaria a sua estabilidade rapidamente! Glitch não planejava permitir que a mesma descansasse! Com isso em mente o Arcanjo investia novamente contra a BT, como ainda estaria próximo o Arcanjo deferia mas uma sequência de ataques contra a cabeça da BT! Pouco antes de ouvir e ver o brilho em outro ponto da ilha! Sorrindo novamente!

⚜️ Parece que seu companheiro no mar tá tendo dificuldade amigo!

Diria Glitch num tom irônico! Onde o mesmo se moveria em Zig Zag até surgir no céu e soltar o bastão que cresceria novamente como um pilar ainda maior que o primeiro se esticando para baixo atingindo a cabeça da BT e a empurrando para baixo.

Do céu seriam capazes de ver a grande sombra da BT que se escondia entre as nuvens em queda enquanto um pilar de tamanho incalculável pesava sobre sua cabeça a jogando para baixo! Ao passar as nuvens, às descargas elétricas avermelhadas circundam a BT em meio a sua queda! Até que a mesma se chocaria com uma montanha distante! Mas ainda seriam capazes de ver o grande pilar que parecia transpassar as nuvens.

Com a queda da BT sob a montanha um alto estrondo ecoava por uma longa distância pela ilha! Poucos mais ainda uma quantidade considerável veriam algo cair do céu! O bastão destruiria o Campo D.R.O.D da BT no ar! Mas ainda seria necessário buscar seus núcleos! Pois o bastão não causaria dano a absolutamente nenhum deles.

Com a queda daquela no céu, os relâmpagos vermelhos cessavam por um momento! Junto a isso a TimeFall pararia por um segundo! Atrasando assim seu efeito sobre o resto dos envolvidos! Mas a BT forçava sua fulga, saindo de de baixo do bastão quando o mesmo encolhia! E em uma velocidade absurda, como um raio que retornava ao céu, a BT voltaria para o mesmo abrindo suas asas assim criando os rastros de relâmpagos vermelhos que aos poucos infestam o céu fazendo com que a TimeFall retornasse a cair vagarosamente. ✍🏼
[21:05:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:05:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:19:51] Jhonata Sacramento: //Tu não lançou os dados! Fiz isso por tu KKK, mas só vai saber o resultado após minha narração agora kkk
[21:20:28] Jhonata Sacramento: //E sim! Lancei 2 vezes KKK agora fica com a pulava até eu narrar o resultado kkk
[21:22:09] Condor Palazin: // 😐
[21:22:23] Condor Palazin: // EU ESQUECI 😓😓😓
[21:23:01] Jhonata Sacramento: //O que significa que o que vem agora nem você sabe kkkk a ansiedade vindo 🤣
[22:00:19] Jhonata Sacramento: 📖 Com o desenrolar do combate! Em meio a regeneração instantânea da BT! Rimuru se ponhava ao lado de Calisto! ✍🏼

💧- Essa coisa vai começar a se proteger, acha que conseguimos mata-la antes do contador chegar a zero?

🦊- Rimuru, se confia em nossas habilidades, está mais que certo que conseguimos.

📖 Com tudo dito, Calisto se preparava para seguir com o combate! Assim como Rimuru! Calisto em conjunto com suas 8 caldas emanaria um forte brilho que abrangia uma grande área em meio ao mar em descontrole! O calor emanado pela filha de Amaterasu seria responsável por cremar com a luz sagrada aqueles que agiam contra a paz criada por tal divindade! A chama não chegava a transpassar o campo D.R.O.D naquele instante! A raposa então diria em alto e bom tom!

🦊- Domínio das 8 caldas carmesin!

Sua falas trariam a Rimuru e a si própria um poder absurdo que seria absorvido da BT em prol de permitir que estes à frente de Anfíbia Fisher se tornassem tão poderosos a ponto de transpassar o campo da BT uma vez que a força destes superava a resistência de seu campo D.R.O.D! Com essa ação a própria BT teria suas capacidades nerfadas pelo poder de Calisto.

Rimuru então estende sua lâmina frente a seu corpo apontando a ponta da mesma para Anfíbia Fishe! Enquanto que a espada seria coberta por um poder desconhecido pela BT a sua frente! O corpo de Rimuru seria imbuído por uma corrente elétrica contínua que se focava em sua espada! E com tudo em seu lugar o Slime finalmente disparava contra a BT em uma flecha de luz que quebraria seu campo D.R.O.D assim que se chocasse com o mesmo atravessando diretamente contra a cabeça da BT que em em brusco movimento para trás teria sua testa perfurada por Rimuru.

Com o dano, Calisto faria sua ação ao envolver a BT por uma poderosa chama escarlate que se manifestaria em lâminas carmesins, logo senso disparadas contra a BT em um estalo de dedos de Calisto! Mas o combo não teria fim aí! Pois Rimuru em um ato de tornar aquele ataque ainda mais destrutivo usaria de sua capacidades para fazer das lâminas de fogo de Calisto se tornarem algo ainda mais monstruoso! Fazendo daquele ataque um grande tornado de chamas que cobriam a BT completamente em um poderoso combo.

A BT em um único ato desesperado tentaria atacar Rimuru com um dos tentáculos antes do mesmo ser carbonizado! Mas as chamas devoravam o mesmo antes que isso se concretizasse naquele instante! O campo D.R.O.D seria destruído! Junto a isso, em meio às chamas ferozes com a tentativa de se reconstruir no mesmo local! A BT seria pega pelos vestígios ainda não acabados daquele combo! O que levaria 2 núcleos da BT a cinzas.

O tornado de fogo seria visto por aqueles em fulga! O brilho e a aparência daquele combo seria visto ao longe! Aqueles no castelo que se preparavam para filha também seriam capazes de ver, incluso Roose. ✍🏼

🧿- Parece que a batalha está árdua pra lá!

(Diria Roose a Riryna que estava junto a ela!)

🔥- Olha só! Aquele fogo não parece ser do Glitch!

(Diria Riryna enquanto estás juntas a outras garotas do castelo auxiliavam na fulga dos civis.)

🧿- É porque não é!
[22:00:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:25] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️

ANFÍBIA (FISHE)

NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫

-50 T por núcleo destruído 

CAMPO D.R.O.D

🌐


CONTADOR C.O

100 / 500

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 200 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 5

🛡️ RESISTÊNCIA: 100 T

      📏 TAMANHO: 10 METROS

🚨 DANO DE ORIGEM 🚨

🎲 1 D6 A CADA 5 TURNOS

🌐 ALCANCE 🌐

50 M²
[22:02:57] Jhonata Sacramento: 🌐 CONTADOR CO 🌐

RIMURU
 0 / 100

CALISTO
 0 / 100

🚨 3 RODADAS ATÉ O DANO AO CONTADOR 🚨
[22:05:59] Jhonata Sacramento: //O resultado do primeiro dado foi 94! O segundo foi 35!

O teste para definir quantos núcleos seriam destruídos foi um prazer cada 1 núcleo! Tu falhou em 2! Porém o único que passou deu o critico 1 de sucesso então foi justo a destruição de 2 núcleos
[22:07:56] Jhonata Sacramento: //E isso não é um erro! Ainda falta um núcleo pra BT morrer! Só que ela não apareceu de novo! Pelo menos não aí!
[22:08:52] Jhonata Sacramento: //Mas relaxa ae que tem mais uma narração a ser feita aqui ainda dentro do seu ponto de vista kkk
[22:08:54] Condor Palazin: // faz sentido, posso tirar uma duvida dos BTs, naturalmente os nucleos devem esta no corpo deles ou nao?
[22:09:02] Condor Palazin: // bom bom bom
[22:09:57] Jhonata Sacramento: //Não! Os núcleos ficam na dimensão do apocalipse! Quem traz elas de volta é aquele que controla elas! No caso o Deus Louko
[22:11:28] Condor Palazin: // oh
[22:11:31] Condor Palazin: // bom saber
[22:12:16] Jhonata Sacramento: 📖 CAMINHO DO REI DRAGÃO 📖

PRELÚDIO DE GUERRA! O 1° ARAUTO
(Ponto de vista evacuação)
[22:30:56] Jhonata Sacramento: 📖 Riryna e Roose estariam responsáveis como líderes da evacuação! Estás auxiliam o povo a se mover até um local específico no castelo que os levaria para um lugar seguro! Estás apontavam o caminho para as pessoas, e cuidavam caso algo surgisse.

Em meio a evacuação! Como um portal próximo a cidade real! Surgiria o 2° Arauto! Junto ao mesmo estaria cerca de 2 mil soldados que surgiriam continuamente do portal aberto! Ainda pouco distantes da cidade! Roose seria capaz de prever a aproximação do mesmo! O que a deixava perplexa por um momento. ✍🏼

🧿- Riryna!

🔥- Oi?

🧿- Eles estão perto!

🔥- Quem?

🧿- Um dos generais do Lord Sombrio! E cerca de 2 mil soldados!

🔥- É o que!? Assim do nada?

🧿- Sim! E eles estão marchando pra cá!

🔥- Merda! Isso é bem ruim! Muito ruim!

🧿- Estão meio distantes mais não vai dar tempo de evacuar todo mundo!

🔥- Droga!

📖 Ambas começariam a evacuação mais depressa! Buscando adiantar a ação, para que tudo se realizasse antes do exército chegar até ali! Mas não era como se tudo estivesse perdido! Enquanto ambas evacuaram o mais rápido possível o povo na cidade real! Pouco mais a frente de onde a marcha seguia! Um novo portal se abria! De dentro do mesmo sairia uma garota pequena de cabelos vermelhos e uma Katana! A mesma tinha uma cara inofensiva! Mas poucos sabiam do que aquela garota seria capaz. ✍🏼

🔥- Eu cuido daqui maninho! Você precisa ir atrás da outra BT gigante nas montanhas né!?

(Diria a garota ao garoto que saia do portal junto a ela!)

- Tem certeza?

(Questionaria Cami!)

🔥- Sim sim! Não podemos perder tempo né!

- Certo então! Boa sorte aí!

(Dizia Cami pouco antes de voltar ao portal e deixar a garota solita a espera do exército e do 2° Arauto.)
[22:31:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:31:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:42:09] Jhonata Sacramento: (PONTO DE VISTA RIMURU)

O 1° ARAUTO

📖 Rimuru após consumir com a Fishe! Veria no mar pisando sobre a água uma figura peculiar! Uma mulher aparentemente! Ela seria similar a um anjo! Suas pernas unidas formavam uma espécie de ponta no final! Sua pele pálida, a mesma não vestia nada da cintura pra cima! E detalhes de coloração mais escura seriam a composição de maior parte de seu corpo! Está carregava consigo uma espada cuja ponta tocava o mar agitado o acalmando! Ela naot tinha nenhuma presença! Era totalmente vazia! Ela olhava Rimuru fixamente! Por outro lado, ignorava completamente Calisto.

أنت 🫵🏾يجب أن تكون هو!

 Diria a mulher em uma sonoridade metálica e confusa, longe da compreensão de Rimuru! O Slime apenas saberia que sua fala teria haver consigo por conta da mesma apontar para Rimuru enquanto falava.
[22:42:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:42:34] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[22:45:17] Condor Palazin: // papai, agora sim podemos brincar de verdade…
[22:54:44] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT BIOLÓGICA☠️

NOME: 1° ARAUTO

IDADE: 0
SEXO: FEMININO

NÍVEL: 6
Núcleos: 3

CONTADOR C.O
    600 / 600

FORÇA: 300 T

   VELOCIDADE: Mach 6

RESISTÊNCIA: 300 T

   Vel. Reação: 2x sua velocidade.

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: 1

ENERGIA BASE: Antimatéria de Auzawa.

CAMPO D.R.O.D: 🌐🌐🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[22:56:13] Jhonata Sacramento: // Poucas informações! O segredo é pensacar as dicas e entender o alvo enquanto o enfrenta.
[23:02:05] Condor Palazin: *No momento que a besta busca se regenerar em meio aos resquícios do tornado, o slime reaparece a cima do monstro mais uma vez, agora como uma sombra que apenas seus olhos se destacam perante a besta. Então, movendo sua mão para baixo, as particulas de coils uma vez encontrada no ambiente esmagam a criatura criando uma cratera na superfície do mar, dividindo a região para transforma-la em terra ao chegar as profundezas do oceano, e por fim finalizar a criatura ao destruir seu ultimo nucleo.* 

*O mar, volta como uma tempestade feroz que logo fica calmo devido a paz que a morte da criatura trouxe ao ambiente. Entretanto, rimuru desce vagarosamente, enquanto olha para a mulher que o encara.*

💧- (Calisto, procure por roose e a proteja, sem ela não poderemos trazer reforço.)

🦊-( Tenha cuidado rimuru, ela é forte, o campo vai se manter por mais algum tempo então o use com responsabilidade.)

💧-( Eu irei…)

*Desse modo, o slime finalmente chega a ficar em pé sobre o mar calmo, segurando sua espada apenas esperando o movimento daquela que o desafia. Em contra partida, a raposa some em meio aos espectros de luz, em busca de roose ja tendo a localizado devido cobrir qualquer espectro dentro de alcance de 5km.*

💧- Não vou deixar que avance mais do que essa batalha. Então, oque esta esperando, venha!
[23:02:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:41] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:57] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:20] Condor Palazin: // o pai tirou 100 e tirou 10, n tem como
[23:03:50] Jhonata Sacramento: //Vamo lá! Com calma aqui que aqui tenho que explicar como funciona o combate com as BTs biológicas! Pensa que elas são como lutar com um player! Então as coisas mudam então calma lá kkk
[23:04:26] Jhonata Sacramento: //os dados e a narração pode deixar! Já explico o básico
[23:04:47] Jhonata Sacramento: //é que virei meu cinzeiro aqui e fiz baguncinha no meu quarto kkkk
[23:29:57] Jhonata Sacramento: ⚠️🚨 BTs BIOLOGICAS!? 🚨⚠️

OK! A iniciar pelo básico! BTs biológicas são BTs inteligentes e ativas como players! O que nos leva ainda mais a época dos dados! Coisas como iniciativa ação e reação aqui estão dentro dos parâmetros! Como num D&D ambos os envolvidos devem fazer seu teste de iniciativa em cada turno! Os resultados definem quem ataca primeiro e quem contra ataca! Após o vencedor atacar e o perdedor buscar a proteção! Aquele que se defendeu ataca e aquele que atacou antes defende! Típico D&D! Porém um turno é contado apenas após ambos os envolvidos atacarem! No segundo turno se repete a iniciativa.

Com isso em mente é correto dizer que ambos devem colocar seus resultados na mesa antes de se moverem! Ou seja... Ambos jogam os dados e descobrem quem ataca primeiro! Após o primeiro atacar e o segundo defender! O segundo ataca e o primeiro se defende, assim então fecha o turno.

BTs biológicas tem passivas e skills como um player normal! Ou como um escolhido do destino! Aqui se torna um misto de narrativa e dado! Os dados definem quem ataca e quem defende! Também define as limitações! Uma vez que se sabe o resultado dos dados antes da ação se torna possível medir até que ponto de suas capacidades tu pode usar! Se o sucesso for seu! A depender da distância entre os resultados, automaticamente entra em senso comum aquilo que cabe dentro da diferença!

Com palavras simples! Não é porque você é o vencedor da vez que pode simplesmente apagar alguém da existência! Isso é como um alto Nerf! Todos sabem de suas capacidades e se torna simples medir o quão poderosa pode ser aquela sua habilidade! Habilidades como apagar alguém sem mais nem menos é algo de nível crítico! Se o sucesso for crítico nada impede algo assim! E se o seu adversário tirou uma falha crítica também está sujeito a um poder de nível tão absurdo mesmo que o seu sucesso não seja crítico.

De resto as BTs biológicas são como as comuns! Elas tem núcleos! Contador! E Campo D.R.O.D.

🎲- Agora... VAMOS NOS DIVERTIR JUNTOS!!!
[23:30:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:03] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[23:33:04] Jhonata Sacramento: //Tet é sem sombra de dúvidas o melhor boneco que já criei nesse RPG
[23:33:41] Condor Palazin: // entendi tudo, mas vou de nanas agora
[23:33:47] Condor Palazin: // preciso dormir bem
[23:35:08] Jhonata Sacramento: //Tet facilmente se encaixa da raça de fada kkkk
[23:35:18] Jhonata Sacramento: Eu tbm KKK cabo feriado kkk
[23:36:09] Jhonata Sacramento: //A dica é! Memorize bem isso aqui pq vai assombrar muito kkk

--------------- 22/04/2025 ---------------
[07:41:42] Condor Palazin: Condor fixou uma mensagem.
[07:41:55] Condor Palazin: Condor desafixou uma mensagem.
[16:44:22] Condor Palazin: [Teste de iniciativa]
[16:44:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:45:01] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:45:14] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[16:47:56] Jhonata Sacramento: //Olha o oitentinha
[16:48:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:49:09] Condor Palazin: // LKKKKKKKMKKKKK EU TO MORRENDO DE RIRKKKKKKKKKKK
[17:09:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:10:56] Condor Palazin: *Rimuru percebe que a criatura não atendeu a provocação, apenas respondendo com um olhar afiado a criatura enquanto se posiciona. Ele inclina seu corpo para o lado direito, com ambas as mãos segurando sua espada, o pé direito a frente e o esquerdo pouco flexionado para tras, mostrando uma postura firme contra seu inimigo.*

💧-( Mesmo podendo ser uma armadilha, não posso perder tempo…)

*Desse modo, o slime flexiona seu pé, e some sem se quer gerar um distúrbio no mar, reaparecendo atras da criatura, so que novamente desaparece e reaparece a frente do ser com um corte horizontal na regiao do bucho, em busca dividi-la no meio. Em sequência, levanta um de seus dedos, fazendo com que os raios de seu corpo se manifestem-se expandindo como uma explosão que joga-a para longe, uns 50 metros.*
[17:11:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:11:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:31] Condor Palazin: [Rimuru]

Força/resistencia: 400T

Velocidade: insta
[21:47:44] Jhonata Sacramento: 📖 Rimuru teria derrotado a BT momentaneamente! Mas não haveria tempo para calmaria! A guerra estaria apenas começando! E a prova disso seria o surgimento do 1° Arauto! O nome desta seria Fideli! Sua presença era nula! Nada seria sentido da mulher/BT.

Fideli teria uma passiva peculiar! Mas nenhuma ação teria feito a mesma se manifestar se mantendo oculta para aqueles que a enfrentavam! Mas era fato que sua passiva seria ligada a seu nome.

Em meio a tudo, Calisto seguiria rumo a outro ponto em busca de Roose!  Enquanto Calisto se afastava do local, Rimuru se preparava para sua investida frente a Fideli! Onde sem muito rodeio o mesmo investia em um teleporte surgindo atrás da BT, logo retornando a frente da mesma deferindo um ataque que seria capaz de cortar Fideli ao meio.

 Porém! Quando Rimuru surgiria atrás da BT, instantaneamente as asas se fechavam combinando com a parte das pernas fechando a BT em um casulo! As costas de Fideli seriam do mesmo material que suas asas e a parte inferior de seu corpo! Logo ao surgir novamente a frente e atacar a espada atingiria as asas de Fideli protegendo o corpo da mesma.

Suas asas seriam feitas de um material desconhecido  pelo Slime! Mas era fato que o mesmo não  seria facilmente quebrado! Mesmo que a espada não causasse o dano desejado naquele instante, a explosão elétrica gerada em seguida teria efeito jogando a BT pouco para trás, mas não a 50 m! Porém ainda seria possível ser jogada a 10 metros de distância onde suas asas se abriram para a frenagem.

No ar com suas asas abertas a BT levantaria sua espada ao céu onde os relâmpagos vermelhos retornavam aquela área e um caia sobre a espada espalhando a partir da mesma por 20 m² descargas da mesma energia se espalhavam pelo campo criando ali uma gaiola de raios ao redor de ambos. ✍🏼
[21:47:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:25] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin
[21:51:29] Condor Palazin: // 😐
[21:54:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:55:08] Condor Palazin: [Teste de iniciativa]
[21:55:43] Jhonata Sacramento: //Detalhe que não foi um ataque dela em! Ela só criou uma gaiola.
[21:55:55] Condor Palazin: // yep, compreendi vosso recado
[21:56:15] Jhonata Sacramento: Pô! Desse jeito fica difícil um combate equilibrado 🤣
[21:58:57] Condor Palazin: // e ainda foi o primeiro dadoKKKKK
[21:59:21] Jhonata Sacramento: //Se pá nessa tu consegue um sucesso perfeito kkkk
[22:00:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:44] Jhonata Sacramento: //Como eu disse na atualização! Como deu 20 um sucesso normal tem que ser menor que 20! E um sucesso absoluto o resultado tem que dar menor ou igual a adivinha!? 4! Kkkk ou seja temos um sucesso perfeito.
[22:04:29] Condor Palazin: // vou usar um kamusari do kao confia
[22:04:48] Jhonata Sacramento: //Baaah kkk
[22:22:04] Condor Palazin: *Rimuru encara os movimentos e ações da BT com cuidado, ate o momento que cria a gaiola de raios. Então, novamente se posiciona, se flexionando na superfície do mar com paciência, colocando sua espada dentro de sua bainha.*

*Desse modo, respira fundo, sentindo sua vontade, correr suas veias, seu ser como um único objetivo, mostrar o poder daquele que tem um ideal inabalável e ao abrir os olhos uma massa de haki cobre toda uma area de 75 metros, raios avermelhados fazem o mar se dispersar naquele ponto, enquanto a criatura sente uma enorme pressão de um rei a sufocando.*

💧-( Ato 2…)

*Nesse momento, o slime com seu molde expandido e sua aura latejando, desaparece em meio a gaiola que o prende em velocidade instantânea, reaparecendo com sua espada ja sacada atrás, rimuru move sua espada para dentro da bainha finalmente demonstrando seu golpe.*

*Um amontoado de cortes envolvidos com raios de 10 mil volts, cortes sequenciais e ominidirecionais focados em cortar as asas pelo ponto de origem, ou seja, na area de ligação.*

💧-( …mutilação do rei carmesin…)

*O golpe, envolvido com o haki do rei, espalha-se por toda a região, destruindo parte das montanhas apenas pela emanação do haki, desmaiando a criatura com um unico golpe.*
[22:22:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:02] Condor Palazin: [HAKI DO REI DEBUFF]

50% devido a ativação do haki do rei;

+ 50% devido o acerto do golpe;

= 100% gerando o desmaio e quebra completa da vontad
[22:23:21] Condor Palazin: // EU TENHO O CU VIRADO PRA LUA N TEM COMO
[22:24:05] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:59] Condor Palazin: OBS: n sei se deixei claro oque o rimuru fez, mas ele usou o molde para pular em extrema velocidade, como se criasse plataformas, e atacou de todos os lados

--------------- 23/04/2025 ---------------
[17:01:34] Jhonata Sacramento: 📖 Com a gaiola criada cercando ambos! A BT moveria sua lâmina deferindo um corte diagonal! Seria como se o corte no ar atraísse a eletricidade da gaiola e carregasse o corte que viajaria na direção de Rimuru com velocidade surpreendente! Porém o Demônio apenas se posicionava novamente, não demonstrando abalo algum.

Ao embainhar sua espada, o Demônio se preparava para sua próxima investida! Em meio a uma breve concentração, Rimiru fechava seus olhos momentaneamente, em seguida os abrindo e espalhando sua presença através do haki do rei! Raios vermelhos causavam breves maremotos, as ondas ao redor do Slime se agitavam enquanto o som dos raios se uniam ao som dos trovões da tempestade que ainda permanecia no céu!.

 Mesmo que o ataque da BT viesse a uma velocidade absurda, não se comparava a velocidade que Rimuru se teleportava de onde estava! Em um piscar de olhos, o Slime surgiria atrás da BT onde em um movimento delicado o mesmo embanhava sua lâmina, onde ao fim do movimento com sua lâmina totalmente na bainha finalmente se revelaria a ação! Diversos cortes teriam sido efetuados contra a BT a fim de separar o corpo das asas.

O corte da BT atingia o mar eletrificando o mesmo com anti energia! E quanto a BT... Após receber o ataque de Rimuru a mesma se moveria para todos os lados como resultado dos cortes que a atingiam! Com o buff do Haki Rimuru seria capaz de causar sérios danos ao corpo físico da BT! Onde um de seus núcleos seria destruído como resultado, e em uma explosão no mar a gaiola se desfazia e Rimuru seria lançado para terra com a onda de impacto gerada com a destruição daquele núcleo.

Isso levaria a BT a perder um de seus "corações" e como resultado gerava a explosão mas no fim não foram necessário dividir as asas de Fideli, ou ao menos nem teria a chance de saber se surtirá efeito com a explosão!
 Agora em terra! Rimuru veria a explosão que ainda não teria baixado no mar! Onde também teria a chance de ver algo sair do meio da explosão como uma bala.

Fideli estaria intacta e sem ferimentos, uma vez que a explosão acabaria com aquele corpo! A BT viria novamente com velocidade impressionante como sempre onde o mar se abria com o rasante da mesma que chegava novamente até Rimuru o atacando na vertical com sua espada.

 Mas Rimuru ainda seria capaz de reagir antes de qualquer outra ação, onde o mesmo sacaria sua espada novamente e a tempo parando a espada de Fideli antes da mesma se quer tocá-lo, com o empacar das espadas a raios vermelhos de Fideli e os de Rimuru tomariam conta da praia! Poderia não ser resultado dos raios de Rimuru, mas os de Fideli causariam estragos ao redor em cabanas, barcos, barracas e cassas próximas dentro de um raio de 20 M².

Ambos se afastavam após o colidir de suas espadas, e estes estariam na praia da cidade portuária! Não veriam pessoas até o momento! Mas se Rimuru pudesse sentir, saberia que averiam pessoas em seu novo cenário de combate.
[17:01:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:01:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:05:47] Condor Palazin: [Teste de iniciativa]
[18:16:15] Jhonata Sacramento: 📖 A BT no céu se enfurecia! Onde está gritaria novamente apenas recebendo de volta o Grito de 1! Aquilo afetaria a BT de alguma forma! Mesmo que não fosse perceptível, os gritos significavam algo! Só não sabíamos o que ainda! Mas não diminuía a sede de sangue daquela no céu! Glitch olhava a BT pondo o bastão sob o ombro e em seguida chamando a mesma.

⚜️- Vamo lá pô! Tá assustada por ter uma a menos?

Questionava Glitch num tom irônico! Não sabia se a BT entendia! Afinal de contas, está não tem mente! Mas algo afetava a mesma que novamente enfurecida atirava os espinhos em seu corpo para todos os lados! Estes energizados pelos raios vermelhos se espalhavam como uma chuva de raio que iria na direção de Glitch, enquanto outros caiam sob a ilha! O local estava praticamente vazio, mas cada espinho que caia seria como se um raio tocasse o solo gerando diversas explosões pela extensão do mapa.

Glitch veria os raios que vinham em sua direção, mas em um segundo de distração ao ver os raios caírem sobre a terra Glitch se deixava ser atingido por alguns deles, tendo tempo apenas de por Zodíaco a sua frente.

 Com isso o arcanjo seria disparado para longe, onde este caia em uma montanha próxima! Gerando uma grande onda de choque com sua queda! Seu campo D.R.O.D enfraquecido com os raios permitia que Glitch se ferisse levemente ficando com alguns ossos danificados! Mas seria a mesma coisa que nada uma vez que a simbionte e seu corpo imortal trabalhavam para que cada ferida fosse curada quase que instantaneamente.

⚜️- Droga! Tô perdendo pro Rimuru aqui em! Tô mesmo ficando enferrujado!

Diria Glitch enquanto dava uma alongada e saltava novamente para o céu a uma velocidade Mach Twin! Conforme Glitch se afastava do solo junto a si o mesmo arrastaria estilhaços e escombros de pedra ao manipular a gravidade.

 Indo em direção a BT no céu as pedras se acumulavam ao redor de Glitch que no ar em meio a seu vôo o mesmo parava no céu fazendo um mundra! As rochas arrastadas por si seriam afetadas pelo aspecto da recriação! Onde no céu os escombros se uniam formando um punho de pedra gigante! E em um movimento de mão Glitch usava do grande punho de pedra o lançando contra a BT.

 O punho teria força suficiente para danificar a BT na face uma vez que seu campo teria sido quebrado após receber o ataque de seu bastão anteriormente! O que desnorteia a BT por 1 segundo! Segundo este que Glitch usava para se mover acima da grande besta e lançar o bastão para cima! Onde este espandia novamente! O bastão seria como um condutor! E caia do céu novamente.

⚜️- Isso tem que funcionar! Como aquele que dita as regras! E em cada palavra há de haver o desejo do rei de trazer a paz para as terras que governa! Sob o estigma de onde foi clara a proibição de tais aberrações em minhas terras! Como algo que contrária a ordem do Juiz! Você está fadada a perecer enquanto arrastar sua impureza em meu domínio! Como forma de castigo!

⚜️ عصا، قائد، مطلق

Com as palavras de Glitch ecoando no céu enquanto o mesmo elevava sua mão! Os relâmpagos carregados pela anti energia seriam absorvidos pelo bastão que se tornaria um grande pilar de luz! E em um movimento simples de baixar a mão 🫱🏾, o mesmo pilar desceria do céu em um grande e extenso feixe de poder.

⚜️- Expurgo!

Com o fim da palavra o feixe caia sobre a BT onde ao longe veriam um grande pilar de luz descer do céu em direção a terra! Junto a seu impacto um grande clarão se acendia no horizonte como uma explosão.
[18:16:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:16:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:17:37] Condor Palazin: // que isso meu bom
[18:19:32] Jhonata Sacramento: //Glitch é cheio disso kkk raramente tu vê um golpe que não vira explosão de poder massivo kkk! E tudo isso pra ver o quanto a BT vai ficar miada kkk
[18:20:09] Condor Palazin: // unfotable no dia com menos orçamento
[18:20:38] Condor Palazin: // vou add coisinhas pra da mais sentido a defesa do slime viu?
[18:21:01] Condor Palazin: // na hora que vir me atacar
[18:21:12] Jhonata Sacramento: //KKK 🤣 Glitch derruba meteoro, faz pilar de luz, da soco que abre buraco 🕳️ é rotina kkk
[18:21:31] Condor Palazin: // uma segunda feira no rpg
[18:21:40] Jhonata Sacramento: //Exatamente
[18:22:01] Condor Palazin: // um pedido besta, mas quando for eu me marca pra n me perder
[18:22:46] Jhonata Sacramento: //Yep, Só tô pro banho aqui e já seguimos 🚿
[18:24:36] Jhonata Sacramento: //Estigma do Juíz voltando aí pra danos massivos se não demora muito achar os núcleo da BT KKK ataque em área é a melhor opção
[18:24:58] Condor Palazin: // eu tenho medo dos stigmas e por isso tenho que ter um pro rimuru
[18:26:45] Jhonata Sacramento: //Com o Rimuru eu usava só uma das possibilidades da estigma que era melhor, mas com a estigma ali que cria ordens capazes de afetar a realidade, agora ela foi usada pra transformar o bastão em um condutor absoluto de eletricidade pra usar o poder da BT contra ela mesma
[18:31:35] Jhonata Sacramento: //Foi tipo o que tu fez kkk! O bastão absorveu a anti energia como condutor, quando a energia passou pro bastão ela virou uma energia pura, e aí Glitch jogou em cima da BT! O pilar de luz é o bastão teoricamente por isso o poeirão kkk, magina um pila que passa as nuvens, bem grosso caindo do céu na terra KKK e inevitável kkk
[18:32:21] Condor Palazin: // parece o shin woo da calisto, mas n vou comentar
[18:34:03] Jhonata Sacramento: //Calisto usa energia sagrada 🤣 Glitch usou Hikari! Viu é diferente 🤣
[18:34:14] Condor Palazin: // bom ponto
[21:00:36] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️

RAYPIA

NÍVEL DE BT

☠️☠️☠️☠️☠️

NÚCLEOS 

⚫⚫

-50 T por núcleo destruído 

CAMPO D.R.O.D

🌐🌐


CONTADOR C.O

200 / 500

          STATUS

👊🏼 FORÇA: 300 T

      🦵🏼 VELOCIDADE: MACH 6

🛡️ RESISTÊNCIA: 200 T

      📏 TAMANHO: 15 METROS

🚨 DANO DE ORIGEM 🚨

🎲 1 D6 A CADA 5 TURNOS

🌐 ALCANCE 🌐

              0
[21:23:51] Jhonata Sacramento: Rimuru e Fideli estariam agora na praia! Rimuru saberia que haviam pessoas escondidas pelo local, mas não estavam perto de onde a batalha seguiria sendo travada! Frente a Rimuru após a colisão das espadas, Fideli movia sua espada como um pêndulo estendendo sua mão e segurando o cabo da espada com os dedos enquanto sua lâmina apontava para baixo.

Em meio ao movimento quando a espada iria para a esquerda uma espécie de sombra surgiria a esquerda de Fideli! Em conjunto com o movimento para direita a mesma coisa ocorreria criando mais uma sombra à direita! Com o balançar da espada Fideli abruptamente agarrava o pomo da espada novamente com a mão e a lâmina ainda para baixo, e disparava contra Rimuru na velocidade de um raio.

 Junto a isso a sombra a esquerda faria o mesmo mas se movendo para esquerda, assim como a da direita repetia a ação indo para direita! Apenas um rastro de raios vermelhos seria deixada no decorrer do caminho! Junto a isso, a própria sombra de Rimuru seguraria sua perna pique jutsu do Shikamaro segurando Rimuro no lugar com 250 T de força.

 Com isso a sombra atacaria pela esquerda, outra pela direita, e a principal pela frente! O ataque não teria força devido ao debuff do haki do rei, mas ainda cortaria Rimuru a partir de 3 direções, pouco antes do Slime sentir uma eletricidade passar pelo seu corpo! Mas diferente da que ele mesmo usava, está seria derivada da anti energia que ao entrar em contato com as recargas de Haki ainda se negariam resultando em uma explosão de faíscas onde mesmo que Rumuru fosse imune a choque ele ainda sentiria esse em específico pelo mesmo afetar seu próprio nome no Criptical.

🕰️ CONTADOR CO 🕰️
(Rimuru)

            6 / 100
[21:23:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:25:34] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT BIOLÓGICA☠️

NOME: 1° ARAUTO (...)

IDADE: 0
SEXO: FEMININO

NÍVEL: 6
Núcleos: 2

CONTADOR C.O
    400 / 600

FORÇA: 0 T

   VELOCIDADE: Mach 6

RESISTÊNCIA: 0 T

   Vel. Reação: 2x sua velocidade.

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: 1

ENERGIA BASE: Antimatéria de Auzawa.

CAMPO D.R.O.D: 🌐🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[21:27:04] Condor Palazin: // maldito seja, o contador subiu
[21:28:50] Jhonata Sacramento: //A TimeFall não tá caindo, mas receber ataque de BT também afeta o contador kkk, como diz na ficha 1 D6 e foi 6 de dano kkk
[21:29:52] Jhonata Sacramento: //Tem BT que pode dar 7 D6 kkkk essa é só um testezin
[21:32:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:35] Jhonata Sacramento: //50 é o valor de corte agora kkk

@Condor Palazin
[21:32:45] Condor Palazin: // ok
[21:32:52] Condor Palazin: [Teste de iniciativa]
[21:33:05] Jhonata Sacramento: //Era pra ser 20! Mas joguei duas vezes e peguei o menor kkkk
[21:33:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:10] Jhonata Sacramento: //Maldido seja o dado de sorte 🎲🫠
[21:34:31] Condor Palazin: // agora sim! O papai voltou pro jogo bb:
[21:34:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:34:45] Jhonata Sacramento: //Rapaz! Por sorte teria passado em qualquer um dos 2 testes kkk por um fio se fosse 20 kkk
[21:35:19] Jhonata Sacramento: //Acho que a emoção seria maior se fosse 20 🤣
[21:35:38] Condor Palazin: // com toda certeza, pegar 19 foi paia kkkkk
[21:36:00] Condor Palazin: // mas n to reclamando
[21:36:57] Jhonata Sacramento: //Os olofotes são seus agora kkk
[21:38:19] Jhonata Sacramento: //Observação importante! As sombras sumiram e a BT possivelmente tá atrás de você em meio a um movimento para se virar pra você de novo.
[21:42:24] Jhonata Sacramento: 🚨 A PARTIR DAQUI! SUCESSO PERFEITO DESTRÓI 2 NÚCLEOS SE O ATAQUE FOR EM ÁREA! SUCESSO CRÍTICO SE FOR EM ÁREA DESTROI TODOS OS RESTANTES. 🚨
[21:45:42] Jhonata Sacramento: //Lembrando que o campo DROD tá ainda naquele pique ativo
[21:46:54] Condor Palazin: // qual a distância da praia pra onde a gente tava?
[21:47:17] Condor Palazin: // eu tirei um sucesso padrao ne?
[21:48:18] Jhonata Sacramento: //Não é longe não! Meio que seis tão na areia da praia ainda KKK não tão na vila kkk.

E tu tirou um sucesso padrão! Um sucesso perfeito com 50 de valor de corte é 10!
[21:52:47] Jhonata Sacramento: //Meus planos para o último Arauto são muito Loko aqui kkkk
[22:02:16] Condor Palazin: *Rimuru, mesmo sabendo que as pessoas estão longe, sobe a preocupação delas se ferirem em meio ao combate, abrindo a brecha necessária para que o ataque de Fideli fosse facilmente ocorrido. Porem, enquanto os raios escarlates cobrem seu corpo buscando corrompe-lo e a besta prepara para ataca-lo por trás, sua vontade demoníaca intervém resolve intervir aquele evento.*

💧-( Droga…abaixei a guarda…)

*No momento em que a BT o ataca por tras, a energia demoníaca do slime expandi-se, envolvendo tanto ela quanto os raios que o corrompem. Toda ação existe uma reação, para o ataque físico a energia a transportou de volta para o inicio da luta, a deixando no ar em queda livre, uns 100 metros, porem a magica, a reação tornasse mais destrutiva que o normal, nada é logico ou ilogico que não possa mudar, sendo o disorder a demonstrar esse feito.*

*Rimuru reaparece a frente da criatura, um pouco a cima dela, com sua energia demoníaca corrompendo aqueles raios elétricos de anti-matéria, em pura energia demoníaca que canaliza completamente em sua espada para enfim da um corte diagonalmente para baixo, fazendo a energia demoníaca se espalhar e jogar Fideli contra o mar.*

*A reação daqueles raios, foi transforma-los em pura energia demoníaca e canalizassem em um único ponto de sua espada, servindo como um golpe novo para ser lançado contra o corpo do sua adversária.*
[22:03:00] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:11:47] Condor Palazin: [Teste de iniciativa]
[22:12:14] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:13:44] Condor Palazin: // tu consegue tirar 1 bro, confio 🫡🤝
[22:18:42] Yan Henrique: Joga um d500 aí pra mim//
[22:19:15] Condor Palazin: // 😐, n tem d500 no dice
[22:19:26] Condor Palazin: // tem d1000
[22:19:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:06] Yan Henrique: Veio 30010?//
[22:20:08] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:26] Condor Palazin: 310 e 157//
[22:20:31] Yan Henrique: Obri o gado//
[22:20:54] Condor Palazin: // sem off agora
[22:40:10] Jhonata Sacramento: 📖 CAMINHO DO REI DRAGÃO 📖

PRELÚDIO DE GUERRA! O 1° ARAUTO
(Ponto de vista evacuação)

📖 Enquanto a batalha seguia em seus pontos, a garota de cabelos vermelhos finalmente ficaria frente ao exército inimigo! A evacuação seguia! Roose e Riryna avançavam com suas ações rapidamente e aos poucos os refugiados adentraram o castelo.

O 2° Arauto se aproximava a uma certa distância, atrás do mesmo viriam os 2 mil soldados! A jovem garota apenas sacava sua katana enquanto veria o exército vindo a frente!

🔥- Tem bastante deles né! Não tem problema! Mino da conta né!

Diria a garota agora claramente chamada Mino! Onde está ficaria séria e emanava de si uma aura absurdamente monstruosa similar a de Glitch! Onde está se manifestava como chamas escaldantes ao eu redor! Junto a isso a garota avançava contra o 2° Arauto e seu exército! Em meio a sua investida o 2° Arauto desapareceria assim que percebia a aproximação da jovem! Junto a isso seu exército se alertava! Mas estes não seriam tão rápidos quanto o 2° arauto.

🔥- Caminho do deserto!

Diria a garota em uma voz mais infantil e Kawai pouco antes de desaparecer e surgir no céu em uma investida aérea!

🔥- ESTRELA DE APOLO!

Gritaria a garota do céu onde está se tornava uma espécie de pingo de fogo em queda, não tão grande como um meteoro, mas como uma esfera de fogo bem mais reduzida! Está caia em velocidade absurda apenas revelando no céu aquele brilho estranho! A mesma no meio do exército que se direcionavam ao centro, como se fosse possível segurar a garota.

Com a queda da mesma em meio a exército, um brilho visível da frente do castelo apenas veriam um clarão como um flash, seguido de um tremor no solo! A estrela de Apolo explodia em meio ao exército, reduzindo o mesmo pela metade, enquanto lançava a outra metade para longe pela força do impacto, e do meio das chamas a garota surgiria em um semblante sério.

- Hora hora! Parece que temos uma intrometida!

Diria o 2° Arauto que surgia novamente após a explosão meio distante do local da explosão.

🔥- Você deve ser o mandante né!? Meu assunto é com você!

- Bom saber disso!

⏳ FRENTE AO CASTELO ⌛

Com o brilho a frente o povo se assustaria começando a correr e gritar! Uns até tropeçavam! Riryna e Roose corriam também, mas a fim de controlar o alvoroço!

🧿- EIII! SE ACALMEM! SE ACALMEM POR FAVOR!! AINDA ESTAMOS SEGUROS!

(Gritava Roose enquanto tentava ajudar uma senhora que havia tropeçado.)

🔥- Tem certeza disso! Depois daquela coisa lá na frente!

(Diria Riryna que não sabia do que se tratava como Roose sabia.)

🧿- Sim! Aquilo foi de um dos nossos!

🔥- Entendi! EIII!

(Gritava Riryna pouco antes de invocar sua criatura de metal fundido no meio do povo para chamar atenção.)

🔥- SE ACALMEM! ESTAMOS SEGUROS! NOSSOS ALIADOS ESTÃO NA FRENTE DE COMBATE TRABALHANDO ARDUAMENTE PARA SEGURAR OS ININIGOS! NÃO PODEMOS NOS PRECIPITAR! DO QUE ADIANTA EVITAR SER MORTO POR AQUELES INVADINDO A ILHA, MAS ACABARMOS NOS MATANDO EM MEIO A UM PISOTEAMENTO! TODOS FICAREMOS SEGUROS! Temos pessoas lutando pela nossa sobrevivência lá na frente!

Diria Riryna aos gritos! O povo se acalmava momentaneamente, retornando a se moverem pacificamente porém com ainda mais pressa.

🧿- Você é boa gritando em!

(Diria Roose num tom mais sarcástico e irônico rindo um pouco.)

🔥- Aí aí! É um dom ser ardida!

(Responderia Riryna enquanto desfazia sua criatura.)

Assim, ambas retornavam a seus afazeres ao levarem os refugiados para o castelo! Dentro do mesmo estaria Adara e Iris auxiliando na parte de dentro para todos chegarem no local correto preparado para tal situação! As demais estariam espalhadas pelo mapa fazendo o mesmo, levando refugiados para algum ponto preparado para tal situação.
[22:40:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:42:55] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento patrao, posso narrar a calisto chegando pra ajudar na evacuação?
[22:45:15] Jhonata Sacramento: //Pode! KKK a primeira a conhecer a Mino, mas não chega dando amasso em geral ainda kkk espera a próxima narração, tipo narra ela chegando, e na minha próxima narração do ponto de vista evacuação eu colo ela em on na ação kkk
[22:45:50] Condor Palazin: // de boas, vou narrar ela no castelo so, n se preocupe 🤝
[22:52:19] Jhonata Sacramento: //Ela abalando tudo só de tá perto do cara mal kkk
[22:52:39] Condor Palazin: *A cima dos cidadãos, a luz escarlate brilha sobre os cidadãos como uma forma de trazer esperança a cada um deles. Roose e Riryna podem reconhecer no mesmo momento, a moça de cabelos prateados e kimono vermelho, desce flutuando ate a direção delas enquanto sua voz ecoa sobre os cidadãos.*

🦊- Ela esta certa, junto da benção da deusa do sol, a luz ira brilhar como uma fagulha de esperança e o exercito de minerva ficara no topo da guerra. Senhoritas Roose e Riryna, rimuru ja está ciente da situação, e gostaríamos de propor uma forma de fugir do reino para cada cidadão.

*Calisto de canto, como se observasse o combate ardente que acontece por perto, preocupada com oque pode acontecer se ficarem pela regiao.*
[22:56:04] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:56:29] Gustavo Henrique Ac: Ok, esquece a Anisa//
[22:56:44] Condor Palazin: // sem off porraksksksks
[22:58:38] Jhonata Sacramento: //Vamos faze baguncinha agora kkk ovo ter que narrar a situação aqui antes kkk
[22:59:52] Yan Henrique: Petição pra minerva deixar a galera pegar ela

1/4//
[23:01:08] Gustavo Henrique Ac: • Wūshī nesse momento enviava um vídeo no PV de Rimuru com o som estourado. De legenda havia "para o meu irmão". Sim, isso é Canon. •
[23:01:19] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:02:00] Condor Palazin: *Em nome da guera e vai toma no cu, foi anulado*
[23:16:52] Jhonata Sacramento: Com a chegada de Calisto, Roose se sentia ainda mais aliviada! Pois a mesma sabia do poder da familiar de seu amado! Com isso a garota soltava um suspiro fundo de alívio .

🧿- Parece que agora estamos ainda mais seguros!

🔥- Essa aí é a...

🧿- Sim! Ela com toda certeza pode evitar que tenhamos problemas tão cedo!

🔥- Entendi!

Com as falas de Calisto, Riryna e Roose se entre olhavam! Junto a estas de dentro do castelo Sairia Adara junto a Haruhime! Ambas teriam saído para entender de onde viria o tremor de a pouco, Adar saia mais desesperada enquanto Haruhime acompanhava com calma.

🦇-  O que foi isso!? Vocês estão bem?

🧿- Sim sim! Foi lá na frente! Parece que a garota que surgiu no fim da batalha contra Babel está lá enfrentando o exército! O estrondo veio de seu ataque que por sinal destruiu metade do exército que está lá! Mas sinto que tem um ser bem poderoso lá também!

(Explicava Roose, enquanto Haru se aproximava de todas presentes ali e olhava para Calisto!)

🦊- Nossa! Aquela moça também tem orelhas! Só que brancas! Ela se parece comigo de certo modo! Ela também é uma espécie de raposa! Vocês também tem essa raça aqui! Que interessante!

(Diria Haruhime enquanto olhava para Calisto.)

🔥- Ta lindo o encontro de raposas, mas assim! Temos que resolver a situação atual! Como vão as coisas lá dentro?

(Questionava Riryna a Haru.)

🦊- Todos que foram pra dentro já estão na entrada da ponte! Falta estes que estão chegando agora para evacuar daqui! Ao menos os da cidade real! Senhorita Calisto, sobre a proposta de evacuação! Como ela funcionaria?
[23:16:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:10] Jhonata Sacramento: //Não podia perder a chance kkk
[23:18:17] Jhonata Sacramento: //Engraçado seria trazer a mãe da Haru tbm só que não encaixa no contexto da guerra kkk
[23:18:41] Condor Palazin: // infelizmente
[23:19:09] Yan Henrique: Encontro de raposas gasosas e nem convida//
Eu ia trazer um warframe😔
[23:20:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:45] Gustavo Henrique Ac: //
[23:21:38] Condor Palazin: // parem de off seus desgraçados, vao se comer em deimos, aqui n
[23:25:35] Jhonata Sacramento: //Pra um encontro de mulheres raposa faltaria essas daí tbm
[23:25:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:14] Jhonata Sacramento: //A mãe da Haru, a irmã mais nova, a Kuriboh e a próxima manifestação do Glitch
[23:27:15] Condor Palazin: // manifestação do glich quero n
[23:27:19] Condor Palazin: // de resto blz 👍
[23:28:20] Jhonata Sacramento: //A manifestação aí tá numa fase agressiva kkk, ela de boa é mó fofa KKK mas ovo narrar agora a guerra 🦊🤣🤣🤣
[23:29:49] Gustavo Henrique Ac: Buraco é buraco//
[23:52:18] Jhonata Sacramento: 📖 Após receber o ataque da BT, prestes a levar mais um pelas costas, Rimuru expandia naturalmente sua energia demoníaca cobrindo ambos com um manto negro! Logo levando a BT de volta para o mar.

No céu a 100 metros no céu Rimuru surgia em sua frente! A BT obviamente não caia pela mesma voar! Os raios desapareceriam no momento em que o ataque terminasse! Não seriam mantidos após o ataque, seria meramente um floreio após o recebimento do ataque! O dano causado afetaria o contador de qualquer forma, uma vez que a intenção de Fideli fosse afeta-lo como se o corte não atacasse Rimuru fisicamente de fato, e sim diretamente sua origem que mesmo que seu corpo não fosse danificado ou ferido apenas poderia evitar tal dano com um campo D.R.O.D.

Mas não mudava o fato de ser teleportada ao céu e rapidamente atacada por Rimuru de cima em um corte diagonal imbuído pela energia demoníaca, onde a BT em um ato rápido pararia o ataque com sua espada! Mas ao colidirem era faro que a espada de Rimuru e a energia imbuída na mesma seriam fortes suficientes para partir a lâmina de Fideli passando pela mesma e atingindo a BT com um corte que abriria parte de seu peito pouco antes desta ser jogada no mar e afundar.

A BT não estaria morta ainda! E seu ferimento não seria um utensílio a suas ações, onde está saia do mar vagarosamente chegando a superfície das ondas turbulentas e olhar para cima onde estaria Rimuru! A BT olhava o cabo de sua espada em suas mãos onde a metade quebrada seria substituída por uma espécie de teia de energia que moldaria sua ponta como uma lâmina de pura anti energia, logo se preparando para uma próxima investida.
[23:52:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:07] Jhonata Sacramento: //É! Sabemos que vem uma bomba aí!
[23:54:36] Condor Palazin: [Teste de iniciativa]
[23:54:54] Jhonata Sacramento: //Mas ainda não é um crítico!
[23:54:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:10] Jhonata Sacramento: //Tu já não tinha jogado? Kkk
[23:55:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:55:31] Condor Palazin: // eu acho que sim kkk
[23:55:33] Condor Palazin: // pera
[23:55:46] Jhonata Sacramento: Kkk//
[23:55:52] Condor Palazin: ..joguei 🤝
[23:56:06] Condor Palazin: // era melhor n ter me lembrado KKKKKKK
[23:56:31] Jhonata Sacramento: //Ae então foi crítico kkk
[23:56:49] Jhonata Sacramento: //Crítico não pô! Perfeito kkk
[23:56:59] Condor Palazin: // EBAAA
[23:57:02] Condor Palazin: // A
[23:57:11] Jhonata Sacramento: Mas só resta 2 núcleos KKK um perfeito derruba a BT
[23:57:26] Condor Palazin: // quantos nucleos eu ja quebrei? Eu sei que 1 destrui e agora 2
[23:57:56] Condor Palazin: // ta, acho que vou meter um golpe em area do balaco baku
[23:58:03] Jhonata Sacramento: //2 se você passar o campo drod kkk coisa que não é difícil kkk
[23:58:12] Condor Palazin: //. Realmente
[23:59:09] Jhonata Sacramento: //Mas a BT pode optar por colocar os 2 campos que faltam dependendo de como tu narrar KKK só que se ela fazer isso ela vai ficar sem campo pra defender o próximo mas ela aguenta mais um turno ou dois

--------------- 24/04/2025 ---------------
[00:09:26] Jhonata Sacramento: 📖 Após o pilar de luz, Glitch fazia seu bastão encolher novamente! Assim como a BT que lutava contra Rimuru, está também desapareceria após o ataque, mas não estaria morta.

⚜️- Certo! Agora preciso ir até a outra!

Diria Glitch pouco antes de seus olhos piscarem em azul! Onde o mesmo veria através das possibilidades sem intenção, e vendo que a BT quadrúpede não seria um problema em breve! Mas algo dizia que o pior estava por vir! E o epicentro seria o castelo.

⚜️- Espera! Acho que a melhor opção é o Castelo! Vejo que 2 dos líderes apareceram! Mas ainda tem um 3°! E esse terceiro me preocupa!
[00:09:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:11:55] Condor Palazin: *Rimuru, desce vagarosamente enquanto observa a situação da criatura, mas em vez de manter um olhar serio como o de costume, parece apresentar um de tristeza, empatia pela BT que mesmo inteligente esta presa a um destino que se quer pode fugir.*

*Desse modo, da esquerda, direita, atras e da frente, 5 rimurus aparecem sendo convocados a partir da energia demoniaca do mesmo, mirando esferas de imissão demoniaca na direção da BT, que são lançadas sobre a velocidade instantânea do mesmo acertando em cheio a criatura.*

*Toda defesa tem a possibilidade da defesa existir, é apegada por meio das possibilidades, algo ilogico, mas existente de acontecer, sendo o golpe demoniaco criado pelo slime para desimar qualquer defesa, desintegrando o monstro no mesmo instante.*

*A explosão do ataque expandi-se por 100 metros, que mesmo podendo ser visto de longe, não gera qualquer onda de choque, barulho ou danificação na area, afinal oque o demônio do tempo deseja é oque sua magia manda, sendo a destruição da criatura o verdadeiro alvo.*

💧- Ainda esta viva que sei, reapareça…
[00:13:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:49] Condor Palazin: [Agora sim, teste de iniciativa]
[00:14:14] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:14:46] Condor Palazin: VAI TOMA NO CUUU KKKKKK
[00:14:56] Condor Palazin: //
[00:14:59] Jhonata Sacramento: // Ueeee 🤣
[00:15:26] Jhonata Sacramento: //Nem tava vendo as imagens kkk
[00:15:40] Jhonata Sacramento: //Tão carregando eternamente aqui
[00:15:55] Condor Palazin: // quer que eu diga? Resumindo, pd deixar eu da critico
[00:16:10] Condor Palazin: // tirei 38 e 2KKKKK
[00:16:39] Jhonata Sacramento: //Esse teste seria pro próximo turno KKK tu gastou sua sorte atoa pq nessa sua ação o 1° arauto vai sumir kkk
[00:16:52] Condor Palazin: // 😐
[00:17:22] Condor Palazin: // nahhhh, afobei
[00:18:11] Jhonata Sacramento: //Agora o objetivo é narrar a BT Quadrúpede contra Cami que vai acabar em um sopro, e então passaremos ao Script 24 kkk basicamente esse vai ser o fim do primeiro ato kkk
[00:19:01] Condor Palazin: // entao posso ir dormir, brigado pelo saco de pancadaKKKKKKK(zoas)
[00:19:13] Condor Palazin: // puta merda, foi um exemplo do rimuru vs baal
[00:19:21] Condor Palazin: // baal bate e rimuru so apanha
[00:20:08] Jhonata Sacramento: //Glitch vai pro castelo, e imagino que tu também por causa da Roose KKK esse primeiro ato deu pra pegar um pouco da mecânica, no segundo que a baguncinha vai começar KKK que aí o exército vai dropar e as peças que faltam aparecer
[00:21:04] Condor Palazin: // eu indo meter ozark no meio vai ser uma graça
[00:21:09] Jhonata Sacramento: //a vinda do 3° arauto
[00:21:10] Yan Henrique: Bora//
[00:21:23] Condor Palazin: // eu vou dormir agora desgraça
[00:21:52] Jhonata Sacramento: //Eu vou fazer a narração de Cami KKK e tbm ir de berço kkk
[00:22:55] Jhonata Sacramento: //A vinda do terceiro Arauto vai trazer raivinha kkk
[00:23:43] Jhonata Sacramento: //Pega na narração de agora o spoiler do que vem aí kkk
[00:52:01] Jhonata Sacramento: ⏳ BT QUADRÚPEDE E CAMI ⌛

📖 Após se afastar de Mino, Cami surgia no céu próximo a BT Quadrúpede que arrastava árvores e quebrava partes de montanhas ao passar próximo das mesmas como se nada.

Cami olhava a criatura e simplesmente soltava um suspiro fundo! Ele então olhava para o céu, e em seguida ao seu redor, mesmo com um tapa olho ele ainda chegava a conclusão necessária, onde ficaria claro para si que o local era seguro.

- Certo! Não tem ninguém por aqui! Não que fizesse diferença já que meu alvo é só aquela coisa! Enfim! Vou acabar com isso logo e voltar para a área do castelo! Estou proíbido de intervir no que vem depois daqui! Afinal de contas, estou limitado nesse plano! Não quero arrumar problemas com aquilo que já besta escrito pelo 1°! Apenas estou aqui para cumprir com a minha parte nisso tudo!

 Ao fim de suas falas Cami esticava a mão ao lado onde uma espécie de buraco negro surgia em miniatura, onde o mesmo vagarosamente se desenrolava até tomar a forma de uma espada que Cami se preparava para pegá-la.

A BT sentia aquilo e automaticamente abria sua boca separando um feixe negro de antimatéria contra Cami, que desaparecia do local surgindo mais acima! A espada seguia em sua formação e Cami olhava para a BT enfurecido.

- Ae! Não vem adiantar o inevitável!

Gritaria Cami do alto pouco antes de sua espada se formar por completo onde este agarrava o cabo da mesma com firmeza e um olhar indignado levantando a espada para cima e a girando apontada para o céu!

- Você é uma criatura nojenta e repugnante! Assim como todas as outras! Ao menos você não vai intervir no que vem depois daqui!

Diria Cami ao parar a lâmina! As nuvens teriam girado junto ao movimento da espada de Cami, junto a elas parecia que o próprio céu se dobrava em espiral, pouco antes do céu se iluminar sobre a BT onde o mesmo voltava sua rotação liberando o que pareciam ser linhas verdes ao mesmo tempo que tudo parecia se tornar vermelho com apenas aquele brilho verde em forma de cordas que se desfaziam transformando uma em mais e mais cordas.

Com isso tudo ficaria em silêncio! E a visão se tornava o rotacionar das cordas verdes, e em meio ao silêncio absoluto e o cenário vazio e vermelho tingido pelas cordas que seguiam girando cada vez mais a BT aos poucos se tornaria parte das cordas se desenrolando junto as cordas no céu, e em algum plano desconhecido a BT meramente seria capaz de sentir toda sua origem ser apagada, se desfazendo junto a seu corpo em meio ao vazio vermelho.
[00:52:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:52:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:44] Jhonata Sacramento: 📖 Enquanto tudo acontecia! No céu acima dos primeiros soldados surgiria aquele que carregava o título de 3° Arauto! Como uma sombra no céu emanando uma aura vermelha e calma! O mesmo portava uma espécie de lança e ao seu redor haveriam esferas negras e latentes em antimatéria.

 O surgimento das esferas abalava o ambiente similar ao que acontecia no mar! Aos poucos o céu se tornava mais e mais negro, os relâmpagos mais presentes naquela área da cidade real! Pouco a pouco o som viria de trás do 3° arauto como o aproximar de uma chuva! Não levaria muito tempo até que poucos pingos começassem a cair do céu, aquilo seria a TimeFall em sua fase inicial! Não era uma chuva tão densa mas poucos pingos ainda caiam no solo destruindo a flora e a fertilidade da terra.

Com o escurecer O 2° Arauto sorria ao avistar o 3° no céu! O exército ali presente olhava para a mesma entidade no céu! Aqueles no castelo veriam a escuridão que caia sobre a cidade real como se a noite chegasse antes do meio dia.

Em meio aos relâmpagos do mesmo ponto de onde surgiriam os primeiros soltados, o brilho dos relâmpagos vermelhos faziam reluzir a armadura de outro grande exército que surgia pouco distante de onde o primeiro pelotão estava! Não era possível contar apenas de passar os olhos! Mas haveriam cerca de 8 mil soldados que se estendiam por metros atrás da primeira linha.

O 3° Arauto então erguia a lança para o céu, e 2 das esferas estouravam como bolhas de sabão revelando a BT do céu e BT anfíbia em miniatura! Ambas seriam apagadas assim que fossem criadas se tornando algo como um lodo preto, ou pixe! O 1° Arauto surgiria junto ao novo pelotão! E aquela gosma negra caia sobre a mesma que abria sua boca engolindo toda a água negra, onde seus núcleos seriam restaurados ou refeitos a partir dos núcleos das BTs que haviam sobrevivido.

Este seria o momento da verdade! Fidelidade estaria com todos os seus 3 núcleos, junto aos outros 2 Arautos que nem se quer demonstraram suas capacidades até então! Como se esperassem pelo momento derradeiro.
[01:13:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:13:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:13:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:16:13] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉
(Script 24)

OS 3 ARAUTOS
[18:46:10] Condor Palazin: *Calisto, ao lado delas, observa a explicação dada a roose de forma minuciosa, mantendo sua expressão neutra sobre o caso como se analisasse o embate da luta dentro da olha.*

🦊- O exercito inimigo começou com 2 mil soldados, devido as ações de um dos nossos provavelmente a faixa diminui mil homens. Entretanto, as chances de ser apenas a 1º onda sao altas, servindo como medidor de força do reino e de aliados…

*No momento que Haru chega, calisto se mantem em pose firme e sem defeitos, estranhando o questionamento dado a mesma sobre a raça.*

🦊- Nekos são uma raça um abundante ao meu ver, mesmo não aparentando ser. Entretanto, não me encaixo completamente a ela pois sou um espectro familiar criado pela rainha dos deuses amaterasu, me chamo calisto, a rainha carmesin.

*O tom de calisto se mantem calmo, cordial de forma a não ser grosseira, mas querendo passar uma informação extra a raposa. Entretanto, com o pedido de Riryna, o foco volta a situação principal da evacuação complementando suas informações.*

🦊- Podemos nos comunicar com ozark para pedir uma forma segura de levar vocês ao reino. A situação é perigosa ao povo, sendo nosso objetivo principal protege-los de qualquer perigo…

*Nesse instante, um véu de sombras se abre ao lado de calisto, aonde o slime acaba de chegar diretamente da praia ao castelo por meio dás possibilidades que o mesmo criou.*

💧~ Esse cara gosta de tentar interferir meus poderes…

*Diz o slime cochichando para si mesmo sobre os efeitos entre a energia demoníaca e a influencia do deus do tempo, onde mesmo a entidade sendo forte, rimuru aparenta esta conseguindo aguentar os efeitos ao focalizar suas forças, afinal esta mais forte que antes. Ao chegar, olha em volta vendo todo mundo no local, junto com alguns sobreviventes que ficaram na cidade costeira que vão se acomodando no local, ele fecha o portal e aproxima de roose ja com sua espada dentro da bainha, junto da aura desativada e dando um abraço apertado nela.*

💧~ Que bom que esta bem…

*Fala baixo ao vela sã e salva, aliviado que chegou a tempo de qualquer alarde. Porem, vendo que todo mundo ta olhando ele finge que não fez nada e tosse um pouco para voltar tudo ao normal.*

💧- Bom…, imagino que calisto ja contou o plano de evacuação, nelliel é forte suficiente para derrubar a barreira e com as informações do exército, conseguimos levar cada cidadão para la sem ter qualquer embate direto.

*Rimuru, no fim de sua fala, olha um pouco para cima como se estivesse pensando, para no fim estalar os dedos e expandir seu molde no alcance máximo(75metros) e criando uma barreira à vácuo em volto do castelo, e se não conseguir, pelo menos o cômodo que estão.*

*No processo, a presença do 3º arauto finalmente toma atenção de calisto e rimuru, com o slime olhado para a direção do BT enquanto a raposa parece so olhar de canto, ja sabendo como são e perigo que se encontra.*

🦊- O exercito aumentou, o total agora é de 9 mil, ainda temos tempo para a evacuação.
[18:47:13] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:47:17] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[19:39:01] Jhonata Sacramento: 📖 Todos prestavam atenção em Calisto e suas falas! Ao mencionar sobre Nekos ter de monte ali Haru ficava confusa! Ela não fazia ideia já que nunca teria se aventurado para fora da ilha.

Todas concordavam com o perigo de mais de uma horda! E olhavam ao horizonte pouco antes de Rimuru chegar do nada com mais sobreviventes, com sua ida até Roose e abraço, Roose sorria e daria uns telinhas nas costas de Rimuru. ✍🏾

🧿- Pronto pronto! Já passo!

Diria ela num tom irônico e sorrindo para Riryna e as demais que olhavam sorrindo mão de chacota mais por acharem fofo a preocupação! Com a saída abrupta de Rimuru Roose apenas sorria como de costume.

{Calisto e evacuação}

🦊- Bem! Eu imagino que seja bem eficaz mesmo! Só tem um probleminha nesse plano! A verdade é que o povo originário daqui estão presos nesta ilha! Como um selo que os mantém aqui! Tem uma história por trás disso! É algo que aconteceu bem lá no passado.

Mas essa ilha é o que mantém o povo livre do selo daquele que selou ele! Se saírem desta ilha eles retornam ao Mu! Por este motivo também que não aceitamos visitantes aqui! A ilha ainda está limitada por conta desse ser! Só que reza a lenda que esse ser habita a ilha! 

(Explicaria Haru pouco antes de ser interferida por Roose que tomava frente!)

🧿- Receio que eu deva dizer isso agora! Mas é de fato verdade que aquele que mantém a ilha selada está aqui nesta ilha! E o que rudo indica, ela vai aparecer nesta guerra! Porém é válido dizer que também pelas escrituras, esse ser é inimigo propriamente do portador do Criptical! Conhecido como aquele que está no topo! Não no topo de poder mas no topo mais alto da ilha! Mas não se preocupem que não é pra termos problemas tão cedo com ele! Mas o fato é que não podemos tirar as pessoas da ilha! Por isso estamos trazendo todos para o castelo, aqui é mais fácil mantê-los longe do combate por incrível que pareça!

🦊- É! Ela tá certa!

{Glitch}

📖 Com todos ali estes ouviriam um estrondo alto ao longe e sobre as nuvens! Logo saindo das mesmas e caindo em direção ao solo chegaria Glitch em toda sua pose! Era fato que seu semblante ainda estaria sério, mas não mudava o ar de paz que emanava do mesmo, que naturalmente todos sentiriam. ✍🏾

⚜️- Então parece que tá todo mundo aqui! Podemos começar a festa quando? Já vieram todos os cidadãos pra cá?

Questionaria Glitch ao usar os olhos de Deus para vasculhar cada canto da Ilha para saber se ainda haviam mais pessoas! Porém algumas das que ainda estavam espalhadas seriam enviadas ao Rift pela entidade que logo chegava ao castelo junto a Limbo e Nekros! Junto as mesmas Dawi e Shams também chegavam.

⚜️- Parece que quase todos estão aqui! Mas não posso ignorar o fato de que podem haver mais pessoas! Aqui tem um tanto, e em outros pontos estratégicos da ilha estão outros guiados pelos soldados! Logo eles estarão aqui também.

(Finalizava Glitch se mostrando pouco mais aliviado 😮‍💨)
[19:39:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:45:35] Condor Palazin: 💧- Então, basicamente estamos “presos” aqui ate a guerra acabar, mas que coisa.

*Diz rimuru um pouco pensativo, olhando para sua protese como se pensasse ser uma boa hora para usa-lo, mas suspira enquanto vê a chegada de glitch, esquecendo a ideia.*

💧- Sinceramente, nosso maior problema é com as novas criaturas que chegaram. Esses BTs são espertos, lutam como seres racionais, porem são mais fracos que os BTs normais.

🦊- Percebi isso também, devido a configuração do domínio, é possível notar que a BT que lutou tinha uma resistencia e força inferior ao monstro marinho. Porem, ainda temos problemas com os outros comandantes que vagam pela ilha.

Babel, e mais outros dois já estão aqui, é questão de tempo para invadir o castelo, em resumo, criamos um alvo perfeito para sermos pegos e mesmo que seu poder de reconstrução seja forte, um ataque poderoso suficiente para superar a regeneração de seu poder já impossibilita o situação.*

*A fala de calisto, mesmo sendo calma, apresenta seriedade em sua fala, indicando que esse ponto realmente pode ser um problema dependendo do que vá acontecer, olhando para yasen em sua ultima fala, esperando ele tomar uma decisão sobre a situação.*
[21:46:02] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento

--------------- 25/04/2025 ---------------
[17:53:14] Jhonata Sacramento: ⚜️- Nós não! O povo sim! As BTs biológicas são irritantes! É fato que precisamos derrubar elas primeiro! Receio que do exército outros podem dar conta! Agora aquelas BT lá são outra história! Eu até diria pra atacarmos de dois em dois as BTs mas o Rimuru se saiu bem com a mulher semi nua!

🧿- O QUE!? QUE MULHER SENHOR RIMURU!?

(Questionava Roose num tom meio indignado.)

⚜️- Opa! Falei de mais! Mas não leve a mal Roose, é consequência do trabalho!

🧿- Aham! Sei!

Com isso a Roose ficava bicuda e putassa com Fideli! Riryna dava um cascudo em Glitch e levava a mão no rosto!

🔥- Meu Deus em! Tem que aprender a segurar a língua!

⚜️- Mas ela ia ver em algum momento poxa! Ela anda praticamente nua por aí sem mais nem menos!

🔥- Mas não precisava dedurar né!?

⚜️- Tá certo (👍🏾) Foi Mal! Mas voltemos ao foco!

Diria Glitch pouco antes de ouvir a fala de Calisto! Onde Glitch se esticava e dava uns saltos para aquecer.

⚜️- Relaxa! O Castelo sabe se defender sozinho!

Diria Glitch onde 5 luzes zarapavam de cima do mesmo e 5 seres pousavam frente a Glitch! Guy o 1° Lord Dragão enfrentado por Glitch olhava para todos com um sorriso no rosto!

🐉- Relaxem que desse portão ninguém passa!

Diria Guy onde os outros 4 Lords tomavam a frente, mesmo aqueles que Glitch ainda não havia conhecido! Mas de todo modo sabia que estavam ali para auxiliar no combate.

⚜️- Hehe! Ton ontsndo com vocês então!

Diria Glitch onde aquelas não conhecidas se curvavam vagarosamente a Glitch e diziam em uma só voz!

- Senhor futuro rei da montanha mãe! Juramos proteger vosso castelo de todo e qualquer invasor! Pode confiar na gente!

Diriam ambas onde entre elas estaria uma que parecia uma criança de cabelo branco e outra de cabelo curto com uma espada.

⚜️- Se o Guy confia em vocês eu também confio! Seu trabalho é proteger o castelo! Claro! Se os inimigos passarem e serem capazes de marchar até aqui!

Diria Glitch que sorria em seguida.
[17:53:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:53:55] Condor Palazin: // QUE MULHER SEMI NUA?!
[17:54:11] Condor Palazin: // fideli tava semi nua?!
[17:55:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:26] Jhonata Sacramento: //Eu até disse que da cintura pra cima ela tava nua kkkk
[17:55:28] Condor Palazin: // rapaz, nem notei
[17:56:00] Jhonata Sacramento: //kkkk
[18:07:09] Gustavo Henrique Ac: AOOOOO POTÊNCIA 🐦//
[18:14:14] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:18] Condor Palazin: 💧- Yasen, é fato que estou considerando que não podemos sair sem o povo, você mesmo deve saber que um rei e um povo andam lado a lado independente da situação.

As BT biológicas são um problema enquanto controlarem o timefall, se derrubarmos antes de termos problemas com isso estaremos bem.

*A fala de rimuru se mantém seria, ate o momento que escuta a parte da BT inteligente, inclinando a cabeça porque não entendeu nada. Então, olha para roose que parecia extremamente puta, sentindo uma espécie de haki do conquistador absurdo vindo dela, mas na verdade so é uma presença assustadora.*

💧- P-p-pera amorzinho, e-eu tenho 100% de certeza que não lutei com um monstro semi nu.

🦊- Ela estava nua do busto para cima, mas não se preocupe, considerando o fato de que seus cabelos cobriam a maior parte do corpo, ele não viu nada.

*Calisto fala com extrema naturalidade, como se isso não fosse algo tão absurdo, mas o slime fica de boca aberta ao ouvir isso, olhando para roose como um rato de olhos grandes.*

💧-Voce não ajudou calisto! R-roose, querida, juro que não tive nenhuma intenção.

*Rimuru falava de uma forma abobalhada, realmente nervoso com a situação criada por yasen, querendo mata-lo depois disso tudo.*

*Apos toda a situação, o foco volta a defesa do castelo, com rimuru dando um leve sorriso como se confiasse neles, enquanto calisto ainda fica pensativa sobre os acontecimentos dentro da ilha.*

🦊- Pois bem, eu irei na linha de frente lutar contra os BTs. Em relação a poder e adaptação as situações, devo ser a mais apropriada, alem de poder aprimorar nossos aliados.

💧- Realmente, entretanto irei ficar aqui para da suporte ao nosso reforço, mesmo acreditando que eles aguentem, posso auxiliar todos com ataques a longa distancia e enxergar o campo de fora.
[18:20:16] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:20:25] Condor Palazin: / @Jhonata Sacramento
[18:28:25] Condor Palazin: // rimuru n tem um dia de paz
[18:29:09] Condor Palazin: // essa figurinha que minha amiga mandou nunca foi tao bem utilizada
[18:30:00] Condor Palazin: // vou invocar o go/jo, digo kaomeei
[18:32:12] Gustavo Henrique Ac: • Ghac observava a situação por meio de Rimuru enquanto comia pipoca. Ele era paciente esperando o tema se desenrolar. •

( Eu poderia ver essa novela por dias só pra ver o Rimuru se lascando sempre. É agradável. )

• Ghac estava contente vendo que o "escolhido" de seu mestre estava deixando de ser buxa, testemunhando a evolução do jovem Slime. Ghac estava intrigado com a situação e sentia uma coceira no pescoço. •

( Seria deselegante eu ajudá-los a essa altura do campeonato. Melhor deixar que-... Nossa, Rimuru gaguejando e se explicando pra mulher? Patético. Era mais fácil ter pego o monstro como esposa também e montar um harém. )

• Suspiro de desgosto. •

( Esses jovens de hoje em dia... )
[18:32:31] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:33:28] Condor Palazin: // aceito o elogio, mas vai toma no cu ghac kkkkkk
[18:33:45] Condor Palazin: // tem que xingar e aceitar elogio de arrombados ksksksksk
[18:33:49] Gustavo Henrique Ac: Tem que deixar o bullying em dia ksksksksksks//
[18:34:03] Condor Palazin: // bom ponto
[19:08:26] Jhonata Sacramento: //Tu quer Rimuru? Já arrumamos a BT de BT de estimação kkk
[19:08:43] Jhonata Sacramento: //É a única forma de ter um núcleo delas kkk
[19:08:54] Condor Palazin: // hm, eu faria esse acordo
[19:09:16] Jhonata Sacramento: //podemos discutir sobre a hipótese kkk
[19:09:44] Condor Palazin: // Jhonathan, se eu falei mal de voce alguma vez, eu peço perdao
[19:09:55] Condor Palazin: // voce é um heroi sem capa
[19:11:00] Jhonata Sacramento: //BTs biológicas agem por conta própria, são só corpo! Mas Glitch fez de Alfatih um boneco! Com as peças certas conseguimos tornar essa BT um ser consciente kkk
[19:11:38] Jhonata Sacramento: //Além do mais Glitch dita as regras já que ele é o próprio Criptical kkk
[19:11:43] Condor Palazin: / temos um acordo, mas falaremos isso mais tarde, virar o wushi 2.0 ainda ta nos planos
[19:11:52] Condor Palazin: // bom ponto
[19:12:21] Jhonata Sacramento: //Ovo purificar essa desgraça e fazer ela virar gente kkk
[19:13:15] Condor Palazin: // faz ela se apaixonar pela ultima pessoa que viu e bota o rimuruKKKKKKK
[19:14:11] Jhonata Sacramento: //Daí não né kkk, no mais ela será uma espécie de boneca viva igual o Alfatih kkk, mas podemos por ela pre obedecer o Romuru kkk
[19:16:20] Gustavo Henrique Ac: Ghac: de nada 🗿//
[19:42:15] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento vamos focar
[22:39:59] Jhonata Sacramento: 📖 Roose ouviria as falas de Rimuru com uma cara ainda de não muito contente.

🧿- De todo modo, é bom não ficar encarando essa tal BT Aí! O certo seria a Calisto lidar com ela, ambas são mulheres e é mais seguro!

Dizia Roose ainda meio indignada após soltar um "Hum!" Seguido de um suspiro fundo.

Com as falas seguintes Glitch saltava para mais a frente! Logo o mesmo parecia animado!

⚜️- Consigo contar! Consigo ver! Cerca de 9 mil soldados no total! Não precisamos exagerar então!
 Se chamou reforços! Até chegarem aqui, suponho que eu possa controlar a bagunça! Mas se chamar, posicione suas forças de reforço aqui no portão! Deixa que mais pra frente a gente resolve! Não quero ter o sangue dos cidadãos do seu reino em minhas mãos.

 Mesmo que parte desse sangue acabe nas suas também, ainda me nego a perder vidas inocentes quando temos formas menos homicidas de encarar a situação!

(Diria o Arcanjo após dar alguns passos à frente após o salto, dsndo alguns passos para frente.)

⚜️- Portões do Apocalipse! Open!

Dizia Glitch Glitch onde em sua frente um risco surgia a partir do chão  que se levantava alto! Junto ao risco algo começava a se materializar à sua frente! Sendo uma espécie de portão.

O mesmo ecoava um alto som de correntes que caiam da parte de dentro, e o alto ranger dos portões ecoava junto a uma forte luz que começaria a emanar pela fresta que se abria até que os portões ficavam escancarados ao receber uma forte ventania da parte de dentro os soprando para que abrissem! Junto a isso, o marchar de um exército seria ouvido por aqueles ali fora.

Com os portões abertos à frente de Glitch o exército das 3 entidades começaria a sair em uma frota diretamente na direção do exército inimigo! Onde os guerreiros das 3 entidades marchariam conforme saiam do portão em direção ao campo à frente! Até o presente momento o número de soldados não poderia ser contado uma vez que os mesmos pareciam não parar de sair dos portões do apocalipse.

⚜️- Agora as coisas ficaram equilibradas!

Acabariam por ser 10 mil soldados do limbo! Onde antes dos exércitos sairiam os 3 comandantes a cavalo de cada entidade! Seguidos de 2 grupos divididos entre as Paladinas do Limbo (cerca de 4 mil delas)! E os Paladinos do Limbo (cerca de 6 mil deles).
[22:40:19] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:27] Gustavo Henrique Ac: *Fon Fon*//
[22:59:27] Jhonata Sacramento: ⏳ ENQUANTO ISSO ⌛

- Parece que começaram a mover os peões!

Diria aquele menos conhecido responsável pela criação do domo anteriormente a Babel que degustava um Pairulito de cavera 💀.

- Ótimo!

(Responderia Babel.)

- Finalmente podemos nos mexer ou ainda tá difícil?

(Questionava Hunter)

- Primeiro! Precisamos que as 3 apareçam! Então pegaremos 3 coelhinhas com uma cajadada só!

(Diria Babel ainda degustando seu Pairulito de cavera dando um certo sorriso meio sádico.)

- Droga! Temos que esperar mais, mas você tem razão! Mas como vamos trazer as 3 a campo?

(Questionava novamente Hunter!)

- Sabemos que elas não vão ficar só olhando! Relaxem! Conhecemos as irmãs que temos! Possivelmente a primeira a agir sera a irmã de Hunter! Mas ela está longe do castelo! Só precisamos que as outras 2 estejam no mesmo lugar!

(Explicava Babel)

- Entendi a mensagem!

(Diria o menos conhecido enquanto sorria.)
[22:59:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:03:42] Condor Palazin: // luz vs escuridao

Fogo vs gelo

Espaço vs tempo
[23:03:54] Condor Palazin: // gostei
[23:05:16] Jhonata Sacramento: //O Lord das trevas ainda tá por vir KKK o responsável por orquestrar isso ainda nem tá ai
[23:11:58] Condor Palazin: *Rimuru fica com a cara triste querendo chorar no canto, enquanto calisto da um joinha concordando com o pedido da namorada de seu familiar.*

💧- Sendo sincero, como nelliel avisou, colocar um exercito sem entender a estratégia de combate do inimigo é pedir para perder. Pois bem, calisto vai lutar com você na linha de frente, enquanto o resto do pessoal fica aqui protegendo os cidadãos, esta é nossa melhor estrategia para o momento.

*Ao sentirem a presença do exercito do apocalipse, rimuru olha para glich com uma cara de bunda.*

💧- É serio que esperou todo esse tempo para invocar um exercito?
 
Enfim, vamos seguir com o plano, acredito que dara tudo certo. Lembrem-se de confiar um no outro e não ousem se separar, o poder inimigo é desconhecido ate então, economizem forças se puderem, vamos ganhar essa guerra e no fim, fazer um banquete da vitoria.
[23:17:46] Jhonata Sacramento: ⏳ ENQUANTO TUDO OCORRIA ⌛

👺- Tudo indo como o planejado!

⏱️ Que bom saber! Se tudo seguir como previsto! Após capturar as garotas poderemos atacar com força total!

👺- Exatamente! Por hora veremos como isso vai se desenrolar!

⏱️ Ram! Está tudo dentro dos padrões! É inevitável que como diz a profecia as irmãs deveram agir juntas em breve! Após isso tudo ficará mais simples!

👺- É fácil pra você falar! Já que sabe o desfecho disso tudo!

⏱️ Nem tudo é de fato concreto! O futuro é incerto! Está em constante mudança! Depende muito de seguir os padrões! Um mero desvio deles pode alterar completamente aquilo escrito!

👺- Não é a primeira vez que me fala isso!

⏱️ Correto! E eu repito para que fique claro! Não dependa da certeza! Afinal nada é certo quando falamos do futuro, já que este está sempre se alterando assim como a água do rio de 5 minutos atrás não é a mesma de 5 minutos depois.

👺- ...
[23:20:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:13] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch ouviria Rimuru comentar sobre Neliel, Glitch tem Alzheimer pelo sono constante, o que significa que ele fica confuso já que se em algum momento ele ouviu falar sobre ele não bse recorda, apenas concordando com o Slime (👍🏾).

Após as falas de Rimuru e o questionamento sobre o exército ter sido trazido só agora, Arcanjo dava uma resmungada com a garganta ponto a mão na boca.

⚜️- É que assim! Pra poder trazer o exército é bem mais complexo do que você pensa! Existem alguns preparos antes disso! Um deles é que as 3 entidades tem que liberar o exército na torre de onde o exército veio! Que deve ter sido a segunda ou terceira talvez torre que liberei aqui! Outro problema é que estou pondo a vida delas em risco.

A vantagem avassaladora que temos por enquanto é que o exército todo é composto de um material especial! Como não são seres vivos e sim fantoches criados pelas 3 entidades, enquanto eu estiver vivo, meu aspecto pode reconstruir cada soldado do exército dentro dessa ilha! Mas cada soldado é como um fragmento da energia vital das entidades! Elas confiarem ele a mim justamente por eu não deixar que eles morram mantendo a energia vital delas intacta! Desde que o exército esteja em meu alcance.

Por exemplo o exército presente aqui é o exército de Limbo! Se eles forem destruídos é o mesmo que destruir a vida de Limbo vagarosamente! Cada soldado que perecer mesmo que eu reconstrua não evita que Limbo sinta uma dor agonizante uma vez que cada soldado representa sua vida! Se ela morrer, o Limbo vai com ela! Isso é de certo modo um purgatório para as 3! Elas traíram a confiança de Hikari num passado distante, e como castigo a 1° reencarnação as castigou com isso! Elas servem as reencarnações depois de serem derrotadas por ele.

(Explicava Glitch, pouco antes de olhar para Calisto.)

⚜️- É! Eu acho que a gente se vira! Vamos purificar o ar envenenado por essas pragas aí! Espero que vocês fiquem bem!

(Dizia Glitch olhando para Rimuru e os outros 5 lords juntos a ele.)

Com tudo dito! Glitch olhava para frente na medida que o portão  desaparecia e o exército marchava em direção ao exército inimigo! Com isso Glitch desapareceria em um flash de luz negra deixando apenas um rastro da mesma energia para trás enquanto se movia em direção às BTs. ✍🏾
[23:40:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:48:14] Jhonata Sacramento: 👁️‍🗨️ DIVISÃO DE PONTOS DE VISTA 👁️‍🗨️

📖 PONTO DE VISTA A ✍🏾

GLITCH, CALISTO E MINO

📖 PONTO DE VISTA B ✍🏾

RIMURU, ROOSE E EXÉRCITO
[23:49:58] Jhonata Sacramento: 📜 TURNOS ✍🏾

TURNO A

CALISTO
GLITCH
MINO
NARRADOR

TURNO B

RIMURU
ROOSE
EXÉRCITO 
NARRADOR

--------------- 26/04/2025 ---------------
[15:44:38] Jhonata Sacramento: 📖 O 3° Arauto sentia a aproximação de Glitch! Onde o mesmo saberia ao perceber o exército atrás do Arcanjo que possivelmente o alvo de Glitch seria um deles! Levando em consideração que Mino estava frente ao 2° arauto, ele imaginou que possivelmente os alvos centrais seriam as BTs biológicas.

Com isso em mente o 3° Arauto faria uma ação! Ao rodopiar sua lança o 2° arauto trocava com o 1°! Onde Mino ficaria à frente de Fideli! O 2° arauto investia passando pelo seu exército em direção ao exército adversário, ou ao menos em direção a 3° pessoa possivelmente escolhida para ajudar com as BTs Biológicas.

Enquanto que o 3° Arauto moveria sua lança em um movimento diagonal que chegaria de encontro com Glitch que rapidamente se defendia com seu bastão ficando frente ao 3° Arauto! O 3° mantinha uma postura reta e confiante enquanto Glitch estaria frente ao mesmo se mantendo no ar ao manipular seu próprio campo gravitacional.

⚜️- Parece que me viu chegando! Uma pena! Queria atacar na surdina mas já que não deu que seja frente a frente mesmo!

📖📖✍🏾📖📖✍🏾📖📖✍🏾📖📖

Linha de combate A

Glitch X 3° Arauto

Calisto X 2° Arauto 

Mino X 1° Arauto
[15:49:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:49:06] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT BIOLÓGICA☠️

NOME: 1° ARAUTO (FIDELI)

IDADE: 0
SEXO: FEMININO

NÍVEL: 6
Núcleos: 3

CONTADOR C.O
    600 / 600

FORÇA: 300 T

   VELOCIDADE: Mach 6 (🤣)

RESISTÊNCIA: 300 T

   Vel. Reação: 2x sua velocidade.

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: 1

ENERGIA BASE: Antimatéria de Auzawa.

CAMPO D.R.O.D: 🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[15:50:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:50:18] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT BIOLÓGICA☠️

NOME: 2° ARAUTO

IDADE: 0
SEXO: MASCULINO

NÍVEL: 6
Núcleos: 3

CONTADOR C.O
    600 / 600

FORÇA: 300 T

   VELOCIDADE: Mach 6 (🤣)

RESISTÊNCIA: 300 T

   Vel. Reação: 2x sua velocidade.

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: 1

ENERGIA BASE: Antimatéria de Auzawa.

CAMPO D.R.O.D: 🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[15:51:21] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:51:22] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT BIOLÓGICA☠️

NOME: 3° ARAUTO

IDADE: 1
SEXO: MASCULINO

NÍVEL: 6
Núcleos: 3

CONTADOR C.O
    600 / 600

FORÇA: 300 T

   VELOCIDADE: Mach 6 (🤣)

RESISTÊNCIA: 300 T

   Vel. Reação: 2x sua velocidade.

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: 1

ENERGIA BASE: Antimatéria de Auzawa.

CAMPO D.R.O.D: 🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[16:05:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:12:57] Condor Palazin: 💧- Entendo, isso realmente torna as coisas perigosas se não fosse seu poder, semelhante a minha sacrad…

*O slime fica cochilando consigo mesmo como se estivesse estudando a funcionamento dessa habilidade, sendo o nerd que é em relação a magia. Em contra partida, calisto escuta a fala de glich apenas concordando com a cabeça.*

💧- Ei, calisto, mostre oque é a fúria de uma deusa das chamas.

*Diz o slime sorrindo de forma suave, enquanto estende sua mão ao alto para da um toca aqui. A raposa, abre um leve sorriso, contente pelo pedido de boa sorte.* 

🦊~ He, esse é meu objetivo, e você rimuru, mostre a eles o quão temível pode ser o tempo.

*Responde a raposa dando o toca aqui, enquanto vai em direção ao portão e se impulsiona apos a ida de glitch, indo como oposto ao rei do reino, um raio de luz escaldante e avermelhado em paralelo ao arcanjo.*

⚔️-CAMPO DE BATALHA-🛡️

*No céu, a raposa ja sabe que o inimigo o detecta indo de frente ao seu alvo. Porem, sua jogada não termina por uma simples investida, pois suas oito caldas se expandem em meio ao exercito que se aproxima, as fazendo brilhar como um sol escaldante que espalha sobre a região do combate.*

🦊-( Domínio das oito caldas…)

*A raposa estica sua mão direito, criando uma tridente de luz escarlate cruzando as armas entre ela e a BT, gerando um confronto entre ambas as energias e uma onda de choque que se espalha pelo ambiente.*

🦊- Vamos ver do que vocês são capazes…

*Nesse momento, o calor toma todas as criaturas dentro de 200 metros, para aliados, um calor confortável e acolhedor, enquanto para o exército inimigo um calor extremo como se estivessem no deserto, um pouco de tontura, como se fosse uma punição aqueles que destroem a beleza criada pela pela rainha das deusas. Por cada aliado, por cada ser que esteja ajudando a preservar minerva, acaba de receber 75% dos status dos tres inimigos, porem todos os inimigos recebem um debuff de 75% por cada aliado presente dentro do dominio.*

🦊- Essa guerra, acabara de uma unica vez…
[17:18:49] Condor Palazin: [Debuff]

-> 75% x 9mil= 675.000%( acho que isso é meio impossivel, entao vou considerar que o debuff é baseado no limite da calisto, 1800%) 

[Buff para todos os aliados]

-> Força: 675T

-> Resistencia: 675T

-> Velocidade: 16.368km/h
[17:21:32] Yan Henrique: Que isso//
[17:23:16] Gustavo Henrique Ac: Deixa os piá farmar status enquanto os ademiro não vê, pô kskskksksksksksk//
[17:23:52] Gustavo Henrique Ac: //Kreb brotando e vendo que vai ter que matar o condor após ler 9k×:
[17:23:54] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:24:54] Kleber Teodoro: Debuff q passa de 100% praticamente n existekkkkkkk //
[17:24:57] Condor Palazin: // sao soldados po, deixa o farm
[17:25:07] Condor Palazin: // realmente
[17:25:14] Condor Palazin: // mas deixa parecer foda
[17:25:36] Condor Palazin: // se n muda nd oque muda deixar legal?
[17:26:46] Condor Palazin: // hehe
[17:30:24] Gustavo Henrique Ac: É cashback ksksksksk//
[18:04:18] Jhonata Sacramento: //Deixa Condor ser feliz KKK quando ele conhecer a passiva do 2° arauto KKK joguei ele contra Calisto por isso mesmo KKK não é atoa que ele é o capitão do exército 🪖
[18:05:49] Jhonata Sacramento: //Foi tudo friamente calculado, as outras BT não ia dá pega pra Calisto kkk
[18:26:50] Condor Palazin: // faz sentido, faz muito sentido
[20:43:49] Jhonata Sacramento: 📖 Mino eu estaria frente a Fideli onde ambas se encaravam seriamente! Mino ficaria confusa momentaneamente com a troca de alvos mais sabia que não poderia sair sem lutar! E no final não fazia diferença já que seu objetivo era justamente auxiliar Minerva.

🔥- Certo! Sendo você ou o outro cara não faz diferença né! O que importa é vencer né!

Fideli apenas movia sua espada se preparando para o combate assim como Mino! Ambas então investiriam uma contra outra onde Mino atacava com sua Katana que Fideli defenderia com a espada! Com a colisão de Fideli algumas faíscas vermelhas eram geradas pelo seu corpo como descargas que passavam para o chão! Mino por outro lado apresentava uma aura flamejante que encobria seu corpo como se a garota fosse uma fogueira.

Após a colisão Mino recuava enquanto Fideli voava e investia do ar com sua espada em direção a Mino em busca de apunhalar a garota, que rapidamente se movia esquivando da investida que Fideli dava o de por onde a BT passava descargas vermelhas queimavam a flora próxima e o corpo de alguns soldados caídos pela primeira ação de Mino.

 A Garota em resposta rápida se virava para Fideli que mudava sua direção para voltar a atacar a garota! Onde ao investir para trás novamente Mino estaria com sua Katana elevada e em um movimento diagonal a mesma gerava um corte flamejante que cortava o chão junto a corpos indo em direção a Fideli que rapidamente se esquivava permitindo que o corte fosse reto contra algumas casas a frente que estavam vazias causando um corte contra a parede da casa em questão.
[20:44:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/04/2025 ---------------
[15:07:12] Jhonata Sacramento: 📖 O 2° Arauto veria sua oponente se fortalecer mais! Como resposta este daria um sorriso maquiavélico! 2° Arauto então enviará que o mesmo já tem 1 ano de idade o que significa 1 ano de experimentos contínuos e desenvolvimento, o mesmo estaria mais próximo de ser algo similar a um ser comum! O que significa que seu campo D.R.O.D seria similar ao de usuários comuns! Onde o mesmo seria uma espécie de barreira em torno da BT que somos resistência e força além de dobrar sua velocidade.

Ao ativar seu campo a BT teria 600 T de resistência e força! Além de alcançar uma velocidade Mach 12! Seu campo não era como o de Fideli! Ao contrário desta que não tinha nem 1 ano, o 2° Arauto não diminuiria seu campo como uma segunda vida assim como Fideli fazia, a não ser que seu campo fosse danificado por outro campo! Porém ele sentiria o dano se a força fosse superior ao campo da BT.

O 2° Arauto em um movimento de elevar sua espada cerca de 100 dos soldados se desmancham em poças de pixe preto! Onde destes uma espécie de sombra era puxada pela mesma espada recuperando  seus status em 100% chegando novamente a sua força, resistência e velocidade base! Mesmo que o debuff fosse superior a 100% é fato que seus status não poderiam ficar negativos! Logo ao recuperar 100% os status voltariam a sua base! Assim como mais 200 soldados desapareciam do chão recuperando os Status das outras 2 BTs.

👺- Valeu a tentativa garota! Mas não é assim que as coisas funcionam!

(Diria a BT em uma voz grave e roca! Este falaria a língua dos seres presentes.)

Com isso feito o 2° Arauto investiria contra Calisto mas desaparecia em meio a seu movimento surgindo atrás da garota ainda meio distante! Ele apontaria sua espada para Calisto onde na ponta da mesma se carregaria uma pequena esfera de energia escura que seria disparada contra a Raposa! Está viajava a uma velocidade Mach 12 em direção a Calisto enquanto a mesma pequena esfera absorvia a energia ao redor gerada por Fideli aumentando a esfera até que a mesma fosse grande o suficiente para atingir o corpo todo de Calisto.
[15:07:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:43:49] Jhonata Sacramento: 📖 Enquanto as batalhas se iniciavam ao redor, Glitch frente ao 3° Arauto se preparava para se mover! Glitch rotaciona seu bastão apenas por um floreio e sorri ativando os olhos de Deus! O 3° Arauto então recuaria para trás girando sua lança onde ao rotacionar a mesma diversas esferas extremamente negras eram disparadas como uma metralhadora de antimatéria.

Glitch ao perceber voaria correndo das esferas que o seguiam como mísseis teleguiados se afastando da BT e depois retornando a uma velocidade absurda contra o 3° Arauto que ao ver o Arcanjo vir em sua direção o mesmo segurava seu bastão na horizontal criando duas esferas negras maiores atrás de Si que seriam lançada contra Glitch.

O Arcanjo então sorri! E com as esferas atrás de si e as 2 maiores vindo de sua frente, em um intervalo curto de tempo em um ponto onde as esferas estariam próximas tanto as de trás quando as da frente, Glitch manipulava a realidade através dos números alterando as coordenadas entre ele e a BT onde ambos trocavam de ligar em um instante resultando no 3° Arauto ser atingido pelas esferas de ambos os lados.

Em meio a uma explosão negra no céu com o baixar da poeira e fumaça Glitch veria uma esfera negra que estourava revelando que o 3° Arauto havia se refugiado em um domo negro milésimos de segundos antes da colisão das esferas.

👺- Boa tentativa!

(Diria a BT em uma voz mais metálica!)

⚜️- Caramba! Essa passou perto, garanto!

(Diria Glitch ainda sorrindo.)
[15:43:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:47:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:38] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉
(Script 24)

OS 3 ARAUTOS
(Ponto de vista B)
[16:10:56] Jhonata Sacramento: {EXERCITO DO APOCALIPSE X EXÉRCITO INIMIGO}

📖 A batalha se iniciava no ponto A! Seria quando os exércitos avançaram em marcha! No ponto B estariam Roose, Rimuru, Riryna e os 5 lords dragões fiéis a reencarnação de Hikari.

Com o avanço dos exércitos, consequentemente estes se encontrariam em algum momento! Seria quando o exército de Glitch e o exército inimigo se encontrariam em um certo ponto, onde a batalha se iniciaria! Em um grito do exército inimigo eles avançam com sangue nos olhos.

Ao perceberem a investida os 3 cavalheiros comandantes do exército do apocalipse ergueram suas armas e as apontavam para o exército inimigo! Seria quando os paladinos e paladinas começaria a correr em direção ao exército inimigo! Os paladinos que eram atingidos não seriam feridos em vista que suas armaduras/seus próprios corpos eram bastante resistentes! Sendo necessário mais do que um mero ataque de espada para feri-los.

Como uma ação surpresa o exército inimigo usaria de magia para imbuir suas espadas em uma eletricidade vermelha como a emanada das BTs! Mas seria uma pena! Pois quando estes atacassem os paladinos de Limbo com suas armas imbuias em magia, as mesmas perdiam seus efeitos uma vez que os paladinos do limbo e paladinas teriam uma passiva vinda de sua criadora! Onde magia seria inútil contras a mesmas.

A batalha à primeira vista seria simples! Já que o exército do apocalipse aguentava mais dano e magia era inútil! Como verdadeiros soldados em guerra o exército do apocalipse não teria tamanha dificuldade para ferir e matar o exército inimigo! Mas haveriam muitos e muitos soldados! E não seria um combate de um turno.
[16:27:32] Jhonata Sacramento: {OS DE FRENTE AO PODER}

📖 Aqueles próximos ao portão do castelo apenas aguardavam as ameaças que passariam da linha do exército! Os lords ficariam juntos a Rimuru mais a frente do que o Slime! Roose e Riryna seguiam com a evacuação de poucos que estavam do lado de fora ainda.

Tudo parecia calmo! Dificilmente o exército passaria pelos paladinos de Limbo! Mas não era uma garantia de para-los! Seria quando algo ocorreria frente e próximo ao portão! Um acúmulo de energia negra explodia do nada próximos a estes mais a frente! A calma se acabava quando a explosão revelava aquele chamado de menos conhecido! Junto a ele estariam outras 2 criaturas estranhas e desconhecidas aos ali presentes.

🕴🏾- Hora hora! Parece que a linha aqui também tá bem chata de lidar! É um prazer! Me chamo Vintage! E sabe! Vim aqui pois tenho um trabalho a fazer!

(Diria o menos conhecido olhando de canto para Roose que o reconhecia de longe.)

🕴🏾- Tenho que posicionar as peças!

(Diria Vintage ao apontar para frente fazendo com que as 2 criaturas juntas a si atacassem!)

As criaturas eram peculiares! Eram uma espécie de demônio ou entidades estranhas! Sua mera presença passava uma sede de sangue surreal! A que teria sua cabeça separada do corpo investia em uma corrida! Enquanto que a outra movia seu cajado para frente fazendo com que os tentáculos de sangue em suas costas avançassem rapidamente em direção a Roose!

O mistério agora seria como tudo seria desenrolado partir dali! Qual seria o objetivo? Como lidar com a situação!? Vintage apenas observava suas entidades atacarem e meramente sorria em meio a confusão gerada.
[16:27:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:28:34] Jhonata Sacramento: //Não queria que a guerra avançasse! Aí está!
[16:29:16] Jhonata Sacramento: //basicamente o bagui começou de verdade
[16:32:18] Jhonata Sacramento: //Suponho que agora é turno da Calisto e do Rimuru tbm, todo resto já agiu
[17:18:08] Condor Palazin: 🦊- Garota? Saiba que sou muito mais que isso…

*Calisto consegue vê os movimentos completamente, afinal sua velocidade e sentidos são na velocidade da luz em meio a um alcance de 10km. Então, ao aparecer as suas costas e lançar a esfera de escuridão, a mesma sabe que pode acertar o exercito aliado e para impedir essa ocasião resolve utilizar de um contra ataque.*

*Desse modo, a raposa joga sua lança contra a esfera de energia, gerando um pequeno clash entre ambas. Entretanto, a energia sagrada existente em sua magia, purifica a maligna sobrepujando a liberação e a atravessando até acertar o ombro de seu inimigo. Para o inimigo, apenas conseguia notar um feixe de luz vindo em sua direção, mas apenas essa luz ja que a velocidade é inegavel de ser notada.*

🦊- Sou a personificação da deusa mãe…

*A raposa diz se teletransportando em meio as espectros de luz, aparecendo atras dele enquanto segura uma espada de luz e finca sua lamina nas costas do alvo. O corpo começa a ser queimado, as chamas se espalham podendo sentir o corpo naquela regiao impossivel de cicatrizar, afinal a trindade foi danificada e a existencia de um ser formado por dark eter e derivados são os mais afetados, pois é como se a energia do dark eter esta sendo purificada por uma luz que chega aos seus 5500^C. Enquanto agoniza de dor, a raposa chuta o monstro em um movimento inusitado, seu corpo parece agir em meio aos espectros de luz, como um rio descarrilhando suas aguas por meio de uma cachoeira, acertando um poderoso golpe na regiao do estômago no lado esquerdo.*

🦊- (Shin woo, forma da flecha sagrada!)

*O golpe amplifica o poder de ataque contra inimigos formados de energia de dark eter e derivados do mesmo, causando ainda mais dor na trindade do ser, enquanto joga o monstro para longe, exatamente 100 metros.*

🦊- Eu sou a rainha carmesim…

*Com o fim de sua fala, a cima dos céus, as chamas escarlates sobrevoam o inimigo, criando uma enorme esfera dentro de um alcance de 150 metros, e com um estalar de dedos, ela é lançada contra o monstro queimando o dark eter que o compõe, purificando-o por inteiro enquanto explode as chamas para enfim destruir seu alvo por inteiro em meio a um tornado de fogo de 5500^C.*

🦊- Isso é oque sou…
[17:19:09] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:20:11] Condor Palazin: [Status]

Força: 1.260T(ataque com shin woo)

Velocidade: da luz.
[17:20:59] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:18] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:48:29] Condor Palazin: *Rimuru mantem-se calado, exalando pouca energia enquanto via as criaturas expandindo uma aura assassina poderosa, junto a um tremendo poder magico. Entretanto, ele se mantem a frente de roose, deixando sua mão esquerda em cima do pomo da espada, esperando um movimento deles.*

💧- Lembro de ter lhe visto com babel e hunter. Sinceramente, estava esperando que aquele covarde aparecesse para uma luta justa, mas nem isso ele aceitou.

*No momento, em que ambas as criaturas se aproximam para acertar a todos, são completamente congeladas sem qualquer chance de revidar, afinal oque é um gelo capaz de se adaptar a tudo que congela, se não a força daqueles que iram tentar destrui-lo.*

💧- (Hot ice…)

💧- Desculpe, mas não acha que vou deixar isso acontecer tão facilmente.

*Diz rimuru em um tom debochado, enquanto estala os dedos de modo a fazer o gelo em volta do corpo dos monstros perfura-los como pequenas agulhas, atravessando o corpo deles e os matando.*

💧- Escute muito bem, tenho posse da vida do babel em minhas mãos, e se acha que estou brincando pode confirmar com seu amigo hunter que sou capaz de mexer com esse tipo de fenômeno. Então, parem essa guerra se realmente se importam com ele, e não o matarei.

*O slime fala de forma firme, ele não tem qualquer medo de fazer isso se for para o bem de seus companheiros, mas imagina que aquele a sua frente se quer liga para ele, esperando a resposta.*
[19:22:27] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:36] Condor Palazin: // @Jhonata Sacramento
[20:20:55] Jhonata Sacramento: //Por hora esquece os dados kkk, eles são pra outra ocasião KKK então vou só contra narrar no caso kkk
[20:21:18] Condor Palazin: // taquei mais porque esqueci se taca ou n kkkkkk
[20:21:53] Jhonata Sacramento: // kkkkk
[20:22:17] Jhonata Sacramento: //Eles serão para situações mais específicas kkk
[20:38:25] Jhonata Sacramento: {MINO X 1° ARAUTO}

📖 Após seu ataque, Mino mantinha sua guarda em vista que o 1° Arauto havia desviado! A mesma avançava contra Mino em um ataque aéreo deferindo um corte com sua espada sendo segura na horizontal! Mas ao seu aproximar de Mino a garota saltava sobre a espada de Fideli em uma espécie de Au sem mão extremamente.

Como consequência do vento e da própria gravidade e o fato da garota por algum motivo estar de saia, a mesma acabava revelando sua calcinha rapidamente, mas não tempo o suficiente para alguém olhar pelos movimentos serem extremamente rápidos! Atrás de Fideli a garota movia sua katana em um movimento circular que após completar o movimento soprava uma onda de calor absurda que logo atrás seria acompanhada de uma labareda de fogo como um lança chamas.

Fideli se virava rapidamente se fechando em suas asas mais sendo lançada para trás e rolando no chão, mas parando em pé ao final do sopro! Fideli movia sua espada com delicadeza tocando sua ponta no chão onde a terra seria cortada por uma espécie de corte invisível que iria na direção de Mino trincando o chão pelo caminho! Mino tentaria se defender mas recebia  algumas faíscas em si danificando sua vestimenta levemente.

🔥- Isso é tudo?

(Questionaria a garota ainda determinada a seguir com o combate.)

🕰️ CONTADOR CO 🕰️

MINO: 6 / 100
[20:38:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:55] Jhonata Sacramento: {CALISTO X 2° ARAUTO}

📖 Com a esfera viajando até Calisto! A mesma se atentaria a mesma uma vez que sua velocidade seria superior se comparando a da luz! Junto ao ataque do 2° Arauto que vinha em sua direção a toda Velocidade a raposa lançava sua lança contra o ataque da BT onde ambas se colidiram por um segundo, até a lança da Calisto atravessar a esfera e seguir em direção ao 2° Arauto.

A BT veria o flash da lança como um brilho atravessando sua esfera e em um instante o mesmo desaparecia do local permitindo que a lança de Calisto passasse reto! Com isso ao redor de Calisto a mesma seria cercada por vários 2° Arautos representados como uma espécie de sombra.

👺- Detesto seres de luz por isso! Servem apenas para o nosso atraso!

(Diria a BT não só uma como todas ao seu redor falavam juntas.)

Após a fala todas as sombras investiam contra Calisto de uma só vez! Eram cerca de 20 delas! Estes atacariam Calisto de todas as direções! Suas lâminas brilhando em descargas de energia vermelha como as de Fideli! As sombras, mesmo lentas em comparação a Raposa, atacariam juntas e de uma só vez.
[20:52:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:46] Jhonata Sacramento: (meramente ilustrativo)

Obs: já que passou nos dados usarei isso de base para Calisto não ser atingida de surpresa ou afetada no contador! Acho que os dados funcionam melhor pra evitar dano KKK então já que passou a BT não achou jeito de acertar calisto
[20:54:31] Jhonata Sacramento: //Meus dados deram 90, 60, 90! Mino se lascou kkk Rimuru e Calisto não kkk
[21:00:38] Jhonata Sacramento: //Tem cerca de mais 3 textos pra mandar kkk
[21:01:02] Jhonata Sacramento: //E por favor não tente evitar que a Mino receba dano KKK estamos separados 🤣
[21:28:00] Jhonata Sacramento: {GLITCH X 3° ARAUTO}

📖 O 3° Arauto após sair de seu casulo investiria contra o Arcanjo no combate direto deferindo um ataque com sua lança vertical de cima para baixo contra Glitch que defenderia o ataque com seu bastão posicionado na horizontal! Com a colisão a onda de impacto gerava um estrondo no céu.

Com as armas travadas e ambos no ar, o 3° Arauto criava 2 esferas, uma à direita e outra à esquerda de Glitch! Ambas se atraiam uma contra a outra logo esmagando o Arcanjo entre ambas! A colisão das esferas com Glitch no meio gerava outra explosão no céu! O 3° Arauto baixava sua guarda por um segundo pensando ter finalizado Glitch que saia da fumaça em extrema velocidade fazendo com que o 3° Arauto se afastasse rapidamente.

A BT tentaria evitar, porém Glitch usava da Absolut Speed chegando à frente da BT pouco mais no alto! Com seus olhos de Deus encarando a BT Glitch faria como de costume!

⚜️- Lamento mais você não é tão rápida quanto pensa! E esse poder todo é meramente criado pra você! Não veio a treinar arduamente para de fato se tornar forte! Lamentável!

ضربات البرق

(Diria Glitch em um vociferar embramado e com duas vozes como o som de uma fita rodada de trás para frente)

Com as palavras de Glitch novamente no céu se concentraria uma grande descarga de raio que descia sobre a BT a atingindo e á jogando contra o chão em um estrondo alto que ecoava pela cidade real! O raio potencializado pelo Hikari seria capaz de transpassar seu campo D.R.O.D eletrocutando a BT por um momento mesmo que ela parecesse nem sequer sentir.

Quando a BT se levantasse para se recompor como ambos estavam mais distantes dos demais e do exército, a BT veria um pequeno brilho descer do céu com uma espada em um corte diagonal cortando a BT na diagonal! Junto a sua velocidade absurda além deste Glitch deferia mais 5 mil cortes na mesma picando a BT em diversos cubos pequeno em apenas 1 segundo.

⚜️- Você me tira do sério!

(Diria o Arcanjo em um tom mais sério.)

🕰️ CONTADOR CO 🕰️

Glitch: 0 / 100
[21:28:11] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:30:59] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT BIOLÓGICA☠️

NOME: 3° ARAUTO

IDADE: 1
SEXO: MASCULINO

NÍVEL: 6
Núcleos: 2

CONTADOR C.O
    400 / 600

FORÇA: 300 T

   VELOCIDADE: Mach 6 (🤣)

RESISTÊNCIA: 300 T

   Vel. Reação: 2x sua velocidade.

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: 1

ENERGIA BASE: Antimatéria de Auzawa.

CAMPO D.R.O.D: 🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[21:35:39] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT BIOLÓGICA☠️

NOME: 2° ARAUTO

IDADE: 1
SEXO: MASCULINO

NÍVEL: 6
Núcleos: 3

CONTADOR C.O
    600 / 600

FORÇA: 300 T

   VELOCIDADE: Mach 6 (🤣)

RESISTÊNCIA: 300 T

   Vel. Reação: 2x sua velocidade.

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: 1

ENERGIA BASE: Antimatéria de Auzawa.

CAMPO D.R.O.D: 🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[21:35:52] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT BIOLÓGICA☠️

NOME: 1° ARAUTO (FIDELI)

IDADE: 0
SEXO: FEMININO

NÍVEL: 6
Núcleos: 3

CONTADOR C.O
    600 / 600

FORÇA: 300 T

   VELOCIDADE: Mach 6 (🤣)

RESISTÊNCIA: 300 T

   Vel. Reação: 2x sua velocidade.

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: 1

ENERGIA BASE: Antimatéria de Auzawa.

CAMPO D.R.O.D: 🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[22:05:11] Jhonata Sacramento: {OS DE FRENTE AO PORTÃO}

📖 Rimuru manteria sua postura frente a nova ameaça! Os 5 lords se atentavam com o surgimento do ser! Todos estavam prontos para reagir as criaturas que viriam a chegar junto com Vintage.

💧- Lembro de ter lhe visto com Babel e Hunter! Sinceramente, estava esperando que aquele covarde aparecesse para uma luta justa! Mas nem isso ele aceita.

(Diria Rimuru meio indignado com a suposta covardia de Babel.)

🕴🏾- Não seja tolo! Isso é uma guerra! Não é para ser justo!

(Diria Vintage em um tom sarcástico e meio obscuro.)

Com a ação de Rimuru ao congelar as criaturas, as mesmas facilmente transpassavam o gelo! As tais criaturas seriam Youkais! Como fantasmas ou espíritos que não poderiam ser aprisionadas por prisões sólidas, apenas seladas.

As mesmas eram feitas como criaturas espirituais de Hikari em sua forma base! Onde o Hikari seria como um misto de Éter e Dark Éter! Nesta forma chamada de forma nula do Hikari, as criaturas não seriam anuladas por nenhum tipo de energia que não fosse o próprio Hikari! Qualquer outra energia usada contra os Youkais de Hikari seria adaptada e as tornaria ainda mais poderosas! Sua proteção de Hikari garantia tal feito.

Para que estás fossem feridas seriam necessárias de armas específicas como as próprias armas exaltadas, uma vez que estas seriam forjadas pelo Hikari especificamente para este tipo de criatura! Ou usando do próprio Hikari ou poder ancestral em alguma de suas várias formas de uso para que estás criaturas fossem feridas ou presas.

💧- Escute bem! Tenho posse da vida de Babel! E se acha que estou brincando pode confirmar com seu amigo Hunter que sou capaz de mexer com esse tipo de fenômeno. Então parem agora essa guerra se realmente se importam com ele, e então não o matarei.

(Diria Rimuru enquanto as Criaturas seguiam sua investida.)

🕴🏾- Ham! Se importar? Não seja tolo! Nós importamos cada um consigo mesmo! Apenas trabalhamos juntos por coincidência do destino! Agora e você 🫵🏾? Se importa mesmo com a garota?

(Questionava Vintage num tom irônico!)

🕴🏾- Por isso Babel não o teme! Ela não deve ter te contado mas ela e Babel estão presos pelo laço dos gêmeos imposto pela entidade de tempo! Para que Babel morra! Rose deve morrer também!

(Diria Vintage pouco antes de coringar!)

🕴🏾- Mas não se preocupe! Isso vai ser rápido!

(Diria Vintages estendendo a mão na direção de Glitch e Roose.)

Com tal ação uma espécie de portal que distorcia momentaneamente o espaço seria criado próximo a Roose! Seria algo instantâneo! O buraco distorcia a realidade puxando Roose para dentro do mesmo! Junto ao portal a distorção seria criada do Hikari! Logo, qualquer poder usado para tentativa de impedir o portal seria inútil e sem efeito.

As opções de Rimuru seriam adentrar o mesmo junto a Roose que estendia sua mão milissegundos antes de ser distorcida e puxada para dentro do mesmo! Ou ficar para lutar com as Youkais e deixar que a garota fosse levada para algum lugar desconhecido até aquele momento.

 Vintage desapareceria no mesmo instante que Roose deixando as Youkais por ali, enquanto ele desapareceria com um sorriso estampado em seu rosto.
[22:05:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:06:04] Jhonata Sacramento: //A vdd! Só pq Babel não teme a morte finalmente revelada!
[22:07:22] Jhonata Sacramento: //A ligação dos gêmeos é muito mais do que só sangue.
[22:07:38] Condor Palazin: // filha de uma puta
[22:07:48] Condor Palazin: // eu juro que mato esse babel de alguma forma
[22:07:50] Yan Henrique: Lyney e Lynette lore//
[22:08:03] Condor Palazin: // a mas a nelliel consegue
[22:08:20] Condor Palazin: // se essa mulher n consegue ai sim me cago
[22:09:35] Condor Palazin: // vamos voltar para o principal, 3x1 vem hoje familia
[22:10:11] Jhonata Sacramento: //Não é uma questão de conseguir ou não kkk é parte da história! Pensa em todos os personagens do Criptical como nomes em um livro de história! Ela e toda sua origem vem do livro! Se ela for apagada do livro! A Roose que tu conhece é apagada junto com ele
[22:11:24] Jhonata Sacramento: //Mesmo que seja capaz de dividir ela do Babel não muda o fato dos gêmeos estarem ligados narrativamente pelo Criptical, pode rolar mas a personalidade dela seria diferente pq toda história que já tiveram até aqui seria apagada
[22:12:02] Jhonata Sacramento: //Assim como tu corre o risco de ser apagado do livro e não ser lembrado por ninguém que está nele 🤯
[22:12:45] Condor Palazin: // vou narrar o do rimuru primeiro e amanha narro da calisto visse?
[22:12:52] Condor Palazin: // hj to precisando dormir
[22:12:55] Jhonata Sacramento: //Podem não morrer, mas a história no livro é diferente dessa forma dele KKK tu não morre mas perde coisas importantes 🫢
[22:13:06] Jhonata Sacramento: //É dois kkk
[22:13:21] Jhonata Sacramento: //O cara certeza que vai atrás da Roose kkk
[22:15:07] Jhonata Sacramento: //Meta agora é separar Rimuru e Glitch de onde eles estão! Rimuru X Babel! E Glitch X Aquele que está no topo da ilha
[22:16:33] Jhonata Sacramento: //Rimuru vai lutar ao lado de 2 mulheres kkk
[22:16:42] Jhonata Sacramento: //Roose e a irmã do Hunter kkk
[22:20:51] Condor Palazin: *O silencio de rimuru enquanto olha levemente para roose, mostra um olhar de preocupação sobre essa informação. Entretanto, logo muda para desespero ao ver o portal se expandindo sobre roose.*

💧- Roose, não!

*Sem pensar duas vezes, o slime ativa sua aura para acompanhar o portal e segura a mão de roose tentando-a puxar.*

💧- (Droga, desse jeito vou acabar sendo sugado…não tem jeito.)

💧- Pessoal, cuidem de tudo por aqui…

*Diz rimuru mantendo seu sorriso iconico, aonde é completamente engolido pelo portal junto a roose.*
[22:21:20] Condor Palazin: // rimuru rodeada de mulher, ghac e kaomei estao orgulhosos
[22:21:45] Condor Palazin: // fiz uma narrativa meu mah, pelo sono e porque acho que não a muito do que se enrolar correto?
[22:22:01] Jhonata Sacramento: //E eu irei narrar agora o novo ponto de vista! E onde vocês vão parar kkk
[22:22:46] Jhonata Sacramento: //Isso é parte do "Caminho do Rei dragão Script 25" kkkk
[22:51:04] Jhonata Sacramento: 📖 Todos seriam teleportados para algum lugar desconhecido para Rimuru! Roose se recordava vagamente, mas não completamente! Ambos surgiam caindo no chão úmido! Percebendo que estavam em uma espécie de floresta sombria! Uma tempestade constante perambulava no céu, uma brisa fria e um cheiro de cadáveres tomavam conta do ar! Árvores secas e ossos espalhados pelo campo.

Junto a Rimuru e Roose ambos veriam mais uma garota ao lado destes! Uma garota de cabelos brancos e que portava um cajado! A mesma se levantava meio tonta chacoalhando a cabeça.

❄️- O que? Como que eu... Como vim parar aqui!?

(Diria a garota olhando para o lado e avistando Rimuru e Roose.)

🧿- Vo-você! É a princesa daquele pequeno reino em Auzawa não é? A Princesa Lucid! Eu me recordo de você! Você é a irmã daquele cara de gelo certo!?

(Diria Roose!)

❄️- Sim! O Hunter! E você deve ser Roose! A irmã daquele maldito Babel!

(Retrucava Lucid!)

🧿- Infelizmente sim!

(Diria Roose se levantando!)

❄️- E o garoto é quem?

(Questionava Lucid se levantando em seguida de Roose.)

🧿- Bem ele!? Ele é meu namorado sabe!

(Diria Roose corando levemente.)

❄️- Espera! Você casou?

(Questionava Lucid num tom surpresa!)

🧿- Não não! Não é casados! E namorados! Ainda não chegamos a esse ponto!

(Explicava Roose.)

❄️- Ah! Entendi! Mas o mais importante! Onde estamos?

(Questionava Lucid pouco antes de Vintage aparecer!)

🕴🏾- Estão na minha dimensão compacta! Aqui é uma representação da minha praia! E o melhor lugar para dar cabo desse garoto insuportável!

(Diria Vintage se referindo a Rimuru!)

Seria quando chegaria Hunter emanando sua aura fria e despreocupada!

❄️- Parece que nós encontramos não é maninha?

(Diria Hunter!)

❄️- Merda! Tinha que estar envolvido nisso!

(Retrucaria Lucid!)

❄️- Fazer o que! É o destino! E vocês duas serão levadas hoje!

(Diria Hunter com uma certa certeza em sua voz!)

Com isso o som de cascos de cavalo seriam ouvidos, onde quem chegaria montado em um cavalo de chamas azuis seria ele mesmo! Babel! Roose tremia na base só de reencontrar seu irmão até dando dois passos para trás.

🔥- Nos encontramos de novo não é!? Manipulador de tempo! Como foi o funeral do seu amigo da vez passada! Devem ter ficado de luto por um bom tempo!

(Diria Babel em um tom sarcástico para Rimuru, algo que soava até provocativo.)

❄️- Miserável! É você mesmo o culpado por fazer aquelas vítimas do meu povo! Eu me lembro bem de você! Seu demônio!

(Diria Lucid com raiva na voz!)

🔥- Seu povo? Quando? Onde? É que já queimei tantas pessoas que até me esqueço!

(Retrucava Babel ainda num tom sarcástico!)

Este seria o momento! O que aconteceria partir dali não se dava para saber até então! Será que de fato estes finalmente se enfrentariam? Ou não seria bem assim?

Este seria o questionamento dali em diante! A frente do portão estava apenas sendo guardada pelos lords! Os demais enfrentavam as BTs! Mas por quanto tempo? Os exércitos seguiam sua batalha árdua! O desfecho estaria próximo? Ou apenas seria o verdadeiro começo!?

📖📖🔥📖📖❄️📖📖💧📖📖
[22:51:57] Jhonata Sacramento: 🐉 CAMINHO DO REI DRAGÃO 🐉
(Script 25)

A VERDADEIRA AMEAÇA SE MOVE
[22:52:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:52:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/04/2025 ---------------
[14:03:13] Condor Palazin: *Rimuru vai se levantando, jogando suas roupas para o lado enquanto ajuda roose a se levantar, so que fica completamente incrédulo ao vê Lucid ao saber que é irmã do hunter.*

💧~ Porque do cripital gostar tanto de envolver irmãos de sexos diferentes em tudo que é canto.

*Cochicha rimuru com uma cara meio de bunda, ainda sem crê que sempre tem essa conhecidencia.*

💧- Rimuru Silver Shiki, prazer senhorita lucid.

*Diz o slime com tranquilidade, estendendo a mão para ela. Ao ouvir sobre casamento, rimuru imagina a situação por um instante, sua cabeça começa a borbulhar e seus olhos a rodarem.*

💧- A-A-Assim, não que isso fosse ruim ne? Eu…eu tenho um negocio pra dizer ate…mesmo não sendo a melhor das situações 

*Diz rimuru um pouco nervoso, ate ser interrompido por vintage obrigando-o a se virar em direção do mesmo enquanto deixa sua mão no punhal.*

💧-( Se isso é uma praia, o rio tiete da 10 a 0 nisso.)

💧- Desculpa ai, mas eu namoro e não gosto de homem.

*Diz o slime com uma cara de bunda pro homem de sombras que não largava do seu pé. Nesse momento, olha para hunter chegando em meio a sua aura gelida e babel com seu cavalo.* 

💧- He, olha o covarde aparecendo, finalmente resolveu parar de fugir? 

*Retrucando o sarcasmo dele, onde o slime não se sente atingido pelas palavras, pois sabe bem que foram para provoca-lo. Por outro lado, nota o medo de roose sobre babel ao olhar de canto, segurando sua mão para conforta-la enquanto espalha um pouco de seu haki do conquistador para elevar sua confiança.*

💧~ Não se preocupe, eu não vou deixa-lo se aproximar de você…

*Sussurra o slime com um sorriso no rosto, mas virando para o irmão dela com um olhar afiado, podendo sentir que isso tera um fim.*

💧- Pois bem, se acham que vou deixar tocarem nelas…

*Rimuru da um passo a frente enquanto desembainha sua espada, uma onda de haki do expande-se sobre eles, uma sensação de sufocamento sobre a presença de um rei demoníaco esta ali presente, podendo ver o sorriso de uma criatura vil de orelha a orelha os encarando de um universo inteiro.*

💧- IREI MOSTRAR A FURIA DO DEMÔNIO DO TEMPO.

*Grita rimuru enquanto sua voz ecoa sobre o ambiente. Sua aura se ativa, expandindo uma imensa onda assassina completamente fora do comum, junto a seu molde que cobre a região em volto deles, um total de 75 metros.*
[14:03:56] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:03:59] Condor Palazin: 💧- (Ei gowther, se me lembro bem você transmitiu a luta de ozark não foi? Acha que consegue fazer o mesmo nessa luta?)

*Diz rimuru avisando ao gowther, falando em um tom confiante sobre a batalha. No processo, calisto entra no meio, afinal eles são familiares.*

🦊-( Recomendo fazer o mesmo por aqui, precisam saber que minerva esta do lado de ozark de alguma forma.)

💧-( Esse ja ia ser meu pedido)

@Henrique Jesus
[19:09:32] Condor Palazin: 🦊- Digo o mesmo para seres das sombras…

*No momento em que todas as sombras avançam contra ela, calisto invoca suas chamas em volto de si, as expandindo num alcance de 50 metros, as chamas queimam todos os clones de sombras danificando o corpo do ser independente se esta longe ou perto, afinal essas sombras estão ligadas ao seu dark eter, purificando qualquer magia em volto desse poder.*

*No meio da explosão, a raposa ja havia desaparecido, avançando contra aquele que se encontraria em meio aos clones e sobraria, afinal seus sentidos movidos pelos espectros de luzes, mostram aonde esta seu alvo e com um movimento imediato de sua mão, acerta um golpe no estômago do ser o atravessando.*

*A presença desse golpe, era como se uma flecha fosse atirada, um golpe de palma aberta mas com as pontas dos dedos sendo o principal perigo, imbuída de energia sagrada, aonde ao acertar purifica parte do corpo daquele inimigo o jogando para longe.*

🦊-( Shin woo, flecha sagrada…)
[19:15:07] Henrique Jesus: - ( Estranho jeito de pensar, uma luta na terra natal promover a paz entre nações, mas tudo bem. )

•Gowther responderia e instantaneamente iria dispersar sua energia demoníaca remanescente que havia deixado outrora em Minerva e também a que estava incrustada em Rimuru, para movimentar pela mente de cada cidadão ali presente. Eles veriam no céu uma transmissão, como se fossem hologramas, telas flutuantes gigantes mostrando a luta de forma cinematográfica. Da mesma forma seria feito em Ozark.•
[19:15:39] Jose Leonardo: \\ Henrique
[19:15:44] Condor Palazin: Condor reagiu com ❤ à sua mensagem 
[19:16:01] Condor Palazin: // agora posso invocar a evenly
[19:16:04] Condor Palazin: // brincadeira
[19:16:41] Jose Leonardo: \\ bora misturar meus ovo e tua salsicha pra fazer um hot dog?

@Henrique Jesus
[19:16:50] Jose Leonardo: \\ selok
[19:17:14] Condor Palazin: 💧- ( Mostrar que estamos defendendo aliados de nossas terras é uma forma de promover paz.)
[19:23:39] Henrique Jesus: Bora//
[19:23:47] Jose Leonardo: \\ amo esse cara
[19:24:23] Condor Palazin: // n se preocupe companheiro, quando ele vir pra recife eu faço isso por ti
[19:24:37] Condor Palazin: // pera, oque eu concordei?
[19:24:47] Jose Leonardo: \\ hehe
[19:24:56] Condor Palazin: // bom, foi um bom acordo
[19:27:07] Jose Leonardo: \\ você vai ver o tamanho do bom acordo mais tarde
[21:42:31] Jhonata Sacramento: {MINO X 1° ARAUTO}

Mino então posiciona sua Katana, logo investindo novamente contra Fideli rapidamente onde estás trocavam golpes de espada rapidamente! Relâmpagos vermelhos emanavam de Fideli que parecia se tornar cada vez mais rápida.

Enquanto Mino deixava um rastro de chamas por onde passavam em meio a troca de ataques! Mino em um momento de brecha dado pela BT se preparava deixando Fideli recuar pouco para trás! E em um movimento de perfuração Mino investia como uma flecha de fogo atingindo Fideli entre os seis atravessando sua Katana no peito da mesma!

🔥- Caminho do deserto! Chama do cinzel! Lança de estocada!

(Diria a garota pouco antes de atingir Fideli que gemia com o acerto.)

🔥- AGORA QUEIME!

(Gritaria Mino pouco antes de girar sua katana gerando uma explosão de fogo que explodia Fideli de dentro para fora em chamas ardentes que seriam vistas de longe.)

Após a explosão Mino recusaria do fogo observando a fumaça baixar! Fidelidade estaria danificada! Mas não havia explodido completamente, e sim apenas a parte onde havia carne para ser danificada.

Fideli daria alguns passos para frente e sorria! Onde da mesma emanaria uma poderosa energia negra com relâmpagos vermelhos ao seu redor, e em questão de segundos seu corpo seria reconstituído novamente.

🔥- Hum! Se tivesse morrido seria muito fácil né!

(Diria Mino mantendo sua guarda.)
[21:43:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:43:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:22] Jhonata Sacramento: {CALISTO X 2° ARAUTO}

Com os clones investindo contra Calisto em pelotão! A raposa apenas manteria sua postura ouvindo as falas do 2° Arauto em meio a sua investida!

🦊- Digo o mesmo para seres das sombras!

(Retrucaria Calisto se preparando para reagir.)

Com as sombras em sua investida, Calisto expandia suas chamas sagradas por cerca de 50 metros! Onde estás consumiam as sombras as incinerando no mesmo instante! Como resultado a BT sentiria seu corpo arder por instantes! E no mesmo instante Calisto investiria contra aquele que seria o verdadeiro o atingindo um golpe em seu peito atravessando a carapaça deste junto a seu campo D.R.O.D.

Com tal ação, Calisto sentiria algo sólido em sua mão após atravessar a BT! Onde mesmo que ela não fosse capaz de ver, seria seu núcleo! Com o mesmo separado e o fato da BT não poder se mover para se reagrupar a seu núcleo pela energia sagrada que o impedia, Calisto ouviria um estalo.

O núcleo havia se partido! Com a destruição do mesmo de tal forma, o resultado seria uma grande explosão negra que lançaria Calisto para longe a arremessando contra as casas no local! Não seria possível frear o movimento uma vez que o dono negro primeiro se expandia como um grande domo de vidro milissegundos antes de de fato explodir em uma explosão que destruiria  casas abaixo além de abrir uma cratera no chão! A explosão teria um agrande escala forçando até mesmo Fideli e Mino a se moverem mas não rápido o suficiente.

Glitch no céu veria a explosão de antimatéria se expandir mas evitava ser atingido pelo domo pela altura em que se encontrava!  Mas ainda sentiria a onda de impacto, que seria sentida pelos exércitos também, assim como ouvida por aqueles no castelo.

Após a explosão, o cenário se tornaria um grande buraco onde não haveria nada! Tudo ali teria virado pó! E como Fideli de um ponto x o 2° Arauto se recriava novamente em menos de 1 segundo se revelando novamente para Calisto enquanto passava o braço em sua boca.

👺- Criatura desgraçada! Vai pagar por isso!

(Diria o 2° Arauto num tom de fúria.)
[22:03:29] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:08] Jhonata Sacramento: (OBS: Não haviam pessoas!)
[23:05:22] Jhonata Sacramento: {GLITCH X 3° ARAUTO}

Com a finalização de um dos núcleos da BT! A mesma se reconstruia novamente assim como as outras! O 3° Arauto ao se recompor incrédulo ao perceber que as outras 2 aliadas teriam perdido 1 de seus núcleos! O 3° voava ainda mais alto! A mesma erguia sua lança ao céu!  Relâmpagos vermelhos se tornavam ainda mais ferozes no céu!

👺- Não tem jeito! Se quisermos cumprir com o nosso papel! Devemos levar isso de fato a sério! 1° Arauto! 2° Arauto! 3° Arauto! Como responsável e mais velho dentre nós! Devo declarar que como estamos agora isso será mais difícil do que imaginávamos! Recuo que...

(O 3° Arauto falava até que...)

Em meio a sua falas e com sua lança elevada ao céu! Um feixe de luz decepava seu braço na mesma medida que o mesmo feixe retornava decepando o outro! 

👺- O QUE!?

(DIRIA A BT SURPRESA)

No céu então segurando o feixe surgiria Shams! Que encarava a BT do céu com desdém! Junto ao mesmo também no céu esbanjando suas asas em um brilho natural estaria Limbo que ria da BT cotoca.

🧚🏾‍♂️- Hahahahahaha!! Olha só! Parece que tá faltando parte aí não é!?

(Diria Limbo em um tom irônico!)

☀️- Não me surpreende que tenha cortado tão fácil! Não deveria esperar muito de criaturas tão insignificantes!

(Diria Shams onde sua presença emanava um calor absurdo no céu!)

O 3° Arauto ficaria meio confuso por um instante mas seria braços se regeneravam rapidamente!

👺- Chegarem outros agora! Mais sacrifícios!

(Diria a BT ainda mantendo sua postura!)

📖📖☀️📖📖☀️📖📖☀️📖📖

{EXÉRCITO}

📖 Ao mesmo tempo! como um estrondo surgiria Rift correndo por entre os soldados adversários em uma velocidade que estes nem se quer seriam capazes de acompanhar.

Junto a ela diversas lâminas se moviam atrás de si e se espalhavam pelo campo onde parte do exército seria enrolado por uma espécie de fio invisível a olho nu! Rift parava próxima aos comandantes aliados em seus cavalos, segurando os fio embaraçados em um número x de soldados, logo movendo as mãos puxando os fios que cortariam os soldados embramados pelos fios como se os fios fossem facas muito mais do que afiadas! Os que não eram pegos apenas veriam os soldados no corredor  corredor por onde Rift passou serem retalhados em diversos membros, enquanto as lâminas começavam a se mover sozinhas pelo ambiente como se fossem teleguiadas.

🧛🏻‍♀️- Parece que chegamos a tempo ainda!

(Diria Rift!)

Após a fala de Rift Dawi surgiria no meio do exército inimigo expandindo um domo de fogo que explodia mais uma quantidade significativa de soldados naquela área.

🪬- Que bom que ainda chegamos pra bagunça!

(Diria Dawi!)
[23:05:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:05:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:06:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:31] Jhonata Sacramento: 📖 Com tudo! Não seria tão simples! Na medida que tudo ocorria, o 3° Arauto erguia sua lança novamente ao céu em um grito de guerra! Seria o momento em que o 1° Arauto! O 2° Arauto! Se tornariam rastros negro que voavam em direção ao 3° Arauto! Ambos em um momento rápido e confuso se embolaram em um domo negro novamente que se expandia até Explodir novamente soprando uma ventania ainda maior do que a primeira em meio a onda de impacto.

Após a explosão negra de antimatéria desta vez algo seria diferente! Não era a destruição das BTs! E sim a união delas! Resíduo da matéria negra subiam ao céu como uma nuvem ainda maior se espalhando por toda ilha! A explosão acabava com a flora restante naquele local! A cratera chegava mais perto de onde estavam os soldados, assim com as gotas da TimeFall se tornavam mais densas, e os relâmpagos vermelhos se tornavam roxos! Era clara a tempestade que se aproximava!

 A TimeFall se tornava uma ameaça ainda maior! Caindo sobre os paladinos de Limbo! Onde estes começariam a definhar! Junto à chuva os soldados mortos começariam a se levantar após vomitarem um pixe negro! O próprio solo parecia se amolecer enquanto os soldados se levantavam! Enquanto que aqueles soldados inimigos ainda vivos eram consumidos pela chuva! Os mesmo lacrimejam lágrimas negras como a coloração  da nova criatura que se fazia frente aos mocinhos em meio a cratera já aberta.

Aquela área lembrava muito a dimensão do apocalipse! E agora com a chuva em seu nível atual mesmo a ilha estaria correndo risco de se tornar o primeiro ponto da realidade atual a ser consumida pela antimatéria que aos poucos afetaria toda sua estrutura.

🕰️ CONTADOR MINERVA 🕰️

                   6 / 100

🕰️ CONTADOR GLITCH 🕰️

                   4 / 100

🕰️ CONTADOR MINO 🕰️

                   7 / 100

🕰️ CONTADOR CALISTO 🕰️

                  1 / 100
[23:31:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:53] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:32:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:36:25] Jhonata Sacramento: ☠️ FICHA DE BT ☠️

NOME: ARAUTO DA GUERRA

IDADE: 0
SEXO: ?

NÍVEL: 6
Núcleos: 6

CONTADOR C.O
    600 / 600

FORÇA: 600 T

   VELOCIDADE: ?

RESISTÊNCIA: 600 T

   Vel. Reação: ?

📖📖🎲📖📖🎲📖📖🎲📖📖

PASSIVAS: TIMEFALL

ENERGIA BASE: HIKARI

CAMPO D.R.O.D: 🌐

DANO NO CONTADOR

🎲 1 D6
[23:38:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:38:47] Jhonata Sacramento: ⚠️ ATUALIZANDO PARA 10 MIK SOLDADOS NOVAMENTE ⚠️
[23:58:00] Jhonata Sacramento: ⚠️ OBS ⚠️

A BT atual é puro Hikari! Ou energia nula! Energia vazia! Algo derivado do Éter e Dark Éter! Uma energia adaptativa que não é afetada de forma negativa nem por um nem por outro! Sobreposição usando éter ou dark éter não surte nenhum efeito! Assim como o Hikari não anula Éter nem Dark Éter! Colisão entre estas energias é a mesma coisa que a mesma energia colidindo uma com a outra! Logo energia sagrada ou demoníaca também não faz diferença. Sobreposição de energia é inútil! Mas não significa que não causará dano! Elas só não podem se anular ou se sobreporem.

E sim! O Hikari está sendo moldado nessa ideia, e tirei dúvidas sobre se seria possível ou não antes de decidir o que ela faz.

É basicamente como se ambas as energias fossem a mesma! Ou seja, resumindo! Destrua o campo D.R.O.D e acabei com os núcleos! Não existe vantagem por sobreposição de energia se essa energia for o Hikari! Sim! Tem suas exceções! Mas receio que ninguém use estas exceções até então.

BOA SORTE!!!☝🏾😁

--------------- 29/04/2025 ---------------
[11:20:53] Isaias Alves: Um contato saiu do grupo.
[21:48:49] Jhonata Sacramento: {MOCINHOS X INIMIGOS}

📖 Rimuru em meio a suas falas estava pronto para agir contra os inimigo a sua frente! Os mesmos apenas ouviam e riam das palavras do Slime como se não se preocupassem com as mesmas! Babel dsceria de sua montaria e ficaria em pé junto a Hunter e Vintage.

🔥- Tudo está prescrito! Não estava fugindo! Apenas esperando a hora certa para atacar!

(Diria Babel em um tom irônico e sarcástico.)

Babel então se mantinha parado junto a Hunter, onde Babel estava no meio, Hunter a sua esquerda  e Vintage a sua direita! Vintage então daria alguns passos à frente! Se ponto frente aos outros 2 como se estivesse prestes a avançar.

🕴🏾- Vocês falam de mais! Nosso objetivo aqui é meramente pegar as garotas né!? Vamos acabar com isso de uma vez!

(Diria Vintages num tom determinado e um sorriso em seu semblante.)

📖 Enquanto isso ocorria algo estranho aconteceria no mesmo instante que Vintage dava passos para frente! Onde uma nova presença seria percebida pelo homem dono daquele digamos domínio! Vintage pareça e olhava para os lados em busca de saber de onde viria!

"Um intruso!? Como? Não tem como chegarem aqui! Quero dizer! Como chegar à praia de alguém! As praias são como planos espirituais, domínios onde apenas os donos da própria são capazes de ter acesso! Não pode haver intrusos aqui! A não ser... A não ser que seja uma alma vagante! Alguém já morto! Mas mesmo assim, como cairia exatamente nesta praia!"

Pensava Vintage consigo mesmo em meio a seu olhar rápido e atento ao redor em busca do intruso! A presença se espalhava e todos poderiam sentir a mesma! Rimuru notaria algo engraçado! Algo dizia que o mesmo sabia a quem pertencia ou ao que.

- Hora, hora, hora! Foi bem como aquele cara disse! Se eu chegasse ao último andar me depararia com uma porta que me levaria onde eu mais desejasse!

(Diria uma voz vinda de algum lugar onde todos seriam capazes de ouvir.)

- A princípio achei que seria levado até Kuriboh! Mas aparentemente meu desejo de vingança fala mais alto!

(Complementava a voz segundos antes de um vulto preto  percorrer o céu e aterrissando no chão!)

- Babel! Acho que era esse seu nome! Foram tantos anos naquele lugar até chegar aqui que eu talvez tenha esquecido seu nome!  Mas não tem como né!? Passei tanto tempo pensando em como mataria você em nosso próximo encontro! Não dava pra esquecer certo!

(Diria o vulto onde o mesmo se revelava para todos os presentes nem junto aos mocinhos, nem junto aos inimigos.)

Pouco distante de ambos os grupos, em meio a sua presença cada vez mais poderosa emanando uma aura assassina e sedenta pelo sangue daquele que o enviou ao suposto inferno! Sua aura era uma aura Youkai que se expandia pouco a pouco conforme o mesmo daria passos lentos para frente! Rimuru reconheceria aquela figura facilmente! A mesma se tratava de Caosmael.

A presença da besta youkai estava muito mais ameaçadora do que estaria na época da busca pela oráculo! Mesmo Roose sentiria tal presença e olharia incrédula pelo demônio ainda estar vivo após  ser consumido pelas chamas irreais de Babel! O que a deixaria confusa.

🧿- Mas... Como ele ainda está vivo!?

(Diria Roose meu surpresa!)

👺- É uma história bem longa de anos! Mas... Ainda mais importante!

(Diria a besta Youkai voltando sua atenção a Babel sobre o cavalo que olhava meio surpreso com Mael estar vivo!)

🔥- Malditos insetos! Não morrem é!? Mas não é surpresa! Receio que ele tenha sido tirado do efeito da chama instantes antes de ser de fato atingido por ela! Entendi o porquê estava apreensivo com a sua morte!

(Diria Babel que botava um sorriso de orelha a orelha em sua cara!)

🔥- Interessante! Poderei fazer você sentir a morte mais de uma vez! E da próxima vez será com certeza a última!

(Complementava Babel!)

Ninguém esperava por tal aparição! Nem a oráculo, nem Rimuru! Nem os inimigos! Tão pouco Lucid! Seria uma aparição inusitada para qualquer um ali presente! Claramente a personalidade fragmentada, sádica e assassina de Mael seguia a mesma! E Rimuru a conheceria bem.

👺- Ham! Se acredita mesmo nisso! Vamos por a prova!

(Diria Mael em seu sorriso sádico de sempre desde antes de sua morte.)
[21:49:03] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:49:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/05/2025 ---------------
[12:32:50] Jhonata Sacramento: {DE VOLTA A MINERVA}

📖 Com a aparição da BT resultante da união de ambas as 3! Com o cair da TimeFall! A BT parecia pronta para agir! Junto a mesma no céu surgiria o orquestrante de tudo isso! Ele surgiria junto a BT, no céu e voando mesmo sem asas! Vagarosamente ele baixava até ficar próximo a grande BT ao seu lado mas ainda não no chão.

⚜️- Olha só! Parece que ele finalmente apareceu! O Líder causador da bagunça!

(Diria Glitch para aí mesmo!)

👁️‍🗨️ É! Parece que sim! Cara irritante! Sei de suas façanhas!

✨ Eu também, e vi muitas por tudo que já auxiliei Glitch!

⚜️- Bom que podemos resolver isso de uma vez por todas!

(Diria Glitch que subia mais alto até ficar na mesma altura que o lord)

💀- OLHA SÓ! FINALMENTE ENCONTREI O CULPADO PELA BAGUNÇA NO MEU CASAMENTO! 

(Gritaria o Lord das Trevas para Glitch!)

⚜️- É!! EU SEI DOS SEUS PLANOS! AQUELE CASAMENTO ERA SÓ DESCULPINHA BARATA!

(Retrucava Glitch também gritando!)

💀- NÃO SEI DO QUE ESTÁ FALANDO! ERA SÓ UM SIMPLES CASAMENTO! VOCÊ ESTA PENSANDO COISAS!

(Diria o Lord das trevas em um tom irônico enquanto sorria!)

⚜️- SE DOSSE VERDADE EU COM CERTEZA NÃO TERIA INTERVIDO! SEI DE SEUS INTERESSES! E VOU GARANTIR QUE NÃO SE CUMPRAM!

(Diria Glitch encarando o Lord com seriedade e frieza!)

💀- QUERO VER ME IMPEDIR!

(Responderia o Lord ainda sorrindo.)

⚜️- PODE ACREDITAR! EU IREI! LOUCURA FOI SUA DE INVADIR MINHA ILHA! ENTÃO TENHO MAIS DE 1 MOTIVO PRA ACABAR COM VOCÊ! NÃO VAI DOMINAR MINHA ILHA TAMBÉM! E VAI FICAR BEM LONGE DOS PORTÕES DO APOCALIPSE! BEM LONGE DO LAR DAS BTs!

(Complementava Glitch que ainda estaria encarando o Lord.)

Com isso o Lord das trevas simplesmente sorria! Onde o mesmo emanaria sua aura sombria que se espalhava como um nevoeiro negro pouco a pouco! Glitch se preparava para o embase! Estaria pronto para agir contra aquele intitulado Lord das Trevas! Conhecido e venerado como uma espécie de divindade por aqueles da canada que governava em Auzawa! Reencarnação das trevas! Descendente de um dos Deuses antigos! Seu poder seria facilmente sentido por toda a ilha conforme o nevoeiro negro caia sobre Minerva.

Glitch mantinha sua postura, e apenas olhava para Shams em um aceno de cabeça! Shams compreendia! Assim como Limbo! Limbo voaria junto a Dawi, Rift e o exército de Limbo! Neste instante Glitch voltaria seu foco ao Lord! Junto a isso o mesmo emanaria uma aura absurdamente poderosa vinda de seu aspecto que seria sentida por toda ilha! Em um brilho dourado que mais parecia uma fumaça dourada que emanava do chão! A terra começava a voltar a ser fértil! Coisas destruídas espalhadas pela ilha começaria a ser afetadas pelo aspecto onde tudo começa a retornar aos poucos ao normal! Conforme a TimeFall destruía! O aspecto de Glitch se acionava reconstruindo.

⚜️- Enquanto eu estiver vivo! Minerva vive! Não vai levar a destruição a minhas terras sem antes me matar seu idiota! E garanto que vai precisar de bem mais do que uma BT e uma fumaça negra!

(Diria Glitch enquanto seguia sério.)

Com isso Shams se moveria para frente da BT a encarando com desdém!

☀️- EI!

(Gritaria Shams olhando para Calisto logo em seguida que possivelmente estaria no solo porque acho que ela não voa! Ou voa! Mas ainda imagino que ela está no chão!)

☀️- RECEIO QUE VOCÊ SEJA FORTE! AO MENOS VI A DISTÂNCIA A EXPLOSÃO QUE IMAGINO SER VOCÊ A CAUSADORA!

 NÃO COMO SE FOSSE NECESSÁRIO! MAS IMAGINO QUE NÃO VÁ FICAR APENAS ASSISTINDO! ENTÃO SUGIRO QUE NOS JUNTEMOS PARA DERRUBAR AQUELA COISA!

(Gritaria Shams a Calisto se voltando para BT em Seguida!)
[12:33:33] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA B}

GLITCH X LORD DAS TREVAS
[12:33:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:34:52] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA C}

CALISTO E SHAMS

              ❌

              BT
[12:35:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:49:08] Yan Henrique: Oxi vai lutar com a Baal//
[12:50:21] Jhonata Sacramento: //Quando eu for pra Deimos! Pretendo! 🤣🤣🤣
[12:50:43] Condor Palazin: // desculpe amigo, ja tenho uma luta marcada com ela
[12:52:04] Jhonata Sacramento: //Aí depende de qual vai chegar primeiro! Glitch tem que ir pra lá atrás Duma coisa! Kkk isso depois da Guerra
[12:52:50] Jhonata Sacramento: //Certo é ela dar preferência pra quem ajudou ela a acertar um golpe no Kaomei 🫡
[12:52:52] Condor Palazin: // eu chamando a baal pra ghordh em 1 segundo
[12:54:26] Jhonata Sacramento: //Aí que tá né Man KKK, em qual linha do tempo? KKK o tempo é confuso! 1 segundo mas posso chegar lá depois de 1 mês! 1 segundo e 1 mês podem ser ao mesmo tempo! Imagino que não vai ser fácil chegar até a Baal em Deimos 🤣 capaz é deu morrer antes
[12:56:21] Jhonata Sacramento: //Em todo caso o Lord das trevas de agora é o de Auzawa que tem esse título, e é tipo uma divindade ou descendente de uma que é considerada uma por ser descendente de uma ☝🏾🤓
[13:14:06] Yan Henrique: Difícil q n
Deimos tá pacífico//
[13:35:19] Jhonata Sacramento: {GLITCH X LORD}

📖 Com o desenrolar dos acontecimentos Glitch finalmente estaria frente ao Lord das trevas! Uma entidade residente da 2° Camada de Auzawa! O ser em questão era considerado uma divindade por todos aqueles regentes da 2° camada como autoridade máxima na mesma! Ele estaria sorrindo frente ao Arcanjo que o encarava seriamente! A grande BT se movia em direção aos demais alvos rumo ao castelo para dominá-lo.

⚜️- Quando você for detido! Essa guerra terá fim!

(Diria Glitch ao seu preparar para atacar!)

💀- Pois bem! Tente! E veremos se é tudo isso que ouço sobre você!

(Retrucava o Lord em uma gargalhada sincera como se zombasse de Glitch.)

⚜️- Pode deixar!

(Diria Glitch em resposta.)

Glitch finalmente partiria em direção ao Lord em uma investida que superava em muito a velocidade do som! Ao chegar próximo ao lord, deferia um ataque com seu bastão de cima para baixo que atingia o jogando para o chão onde ao se chocar com o mesmo se ouviria o som da queda ao longe! Sem dar tempo para o mesmo Glitch arremessava o mesmo bastão contra o mesmo Lord que ficava em pé limpando a poeira da roupa, até uma sombra o cobrir onde ao olhar para cima veria que o bastão teria aumentado e estava prestes a esmaga-lo no chão.

O estrondo do bastão atingindo o solo também seria alto! Mas o lord surgia flutuando atrás de Glitch ainda com um sorriso em seu rosto!

💀- Essa foi quase em!

(Diria o mesmo batendo suas roupas novamente!)

Glitch investia contra o Lord novamente a toda velocidade! Ao chegar próximo ao mesmo o Arcanjo deferia um soco de direita que o Lord agarrava facilmente!

💀- Tá irritado é?

(Diria o lord como se tudo até então fosse piada!)

Glitch em resposta a isso soltava sua mão e deferia um poderoso chute contra a face do lord distorcendo a gravidade, logo distorcendo o espaço como um buraco negro que se tornava um buraco branco em seguida gerando outro poderoso estrondo que lança o lord contra um montanha o deixando mais distante do castelo.

O Arcanjo avançava para onde seria o local se deparando novamente com o lord que retornava tranquilamente e ainda intacto com sua armadura.

💀- Muito bom! Você tem força mesmo em! Parabéns! É uma pena que ainda não tem tanto quanto eu!

(Diria o Lord em um tom irônico e cheio de confiança!)

Com isso finalmente o lord se movia a uma velocidade ainda superior a de Glitch que apenas veria um vulto preto que se movia em sua direção! Posicionando os braços em X para defender o ataque vindo da frente, mas o mesmo vulto sumia frente a seus olhos onde o lord surgia atrás de Glitch o atingindo um chute na costela! O ataque traspassava facilmente seu campo D.R.O.D afetando sua costela! Mesmo com sua resistência natural de dragões não seria suficiente para evitar o dano, o que fazia Glitch sentir alguma ossos da costela possivelmente serem fraturados! Não gravemente! Mas o suficiente para Glitch sentir uma dor incomoda antes de ser arremessado na diagonal em direção ao chão destruindo algumas árvores ainda inteiras e deixando seu rastro no chão como consequência daquele golpe.

💀- Opa! Será que exagerei!?

(Diria o lord que descia em direção ao solo vagarosamente!)

Glitch levantava com sua mão na costela atingida! Mas a mesma se curava por conta de seu corpo imortal trabalhar para se regenerar rapidamente.

⚜️- Merda! Essa eu levei de besta! É claro que dá frente seria um blefe! Merda!

(Diria Glitch cuspindo de lado um pouco de sangue.)

👁️‍🗨️ Ele é forte! Mas você também! Mostra pra ele!

✨ Sim sim! Isso mesmo!

⚜️- Podem deixar comigo! To longe de me render!

(Diria Glitch onde sua aura parecia aumentar novamente!)

Em um movimento rápido Glitch avançava novamente! Em Absolut Speed chegando frente ao Lord e deferindo vários socos seguidos! Estes estariam imbuídos pela chama do apocalipse! O Lord se impressionava momentaneamente, pouco antes de ver vários socos serem deferidos rapidamente! Com as sequências um estrondo novamente! Junto a isso o solo se partia pela onda de impacto gerada da sequência! Após a mesma Glitch veria o lord sorrir segurando seu punho e deferindo um soco em seu estômago que novamente afetava sua parte interna fazendo Glitch cuspir sangue novamente.

💀- Bem legal essa sua sequência aí garoto! Mas é só isso?
[13:35:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:35:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:09] Jhonata Sacramento: 📖 como Consequência do ataque recebido Glitch seria lançado para cima onde sua velocidade aonser lançado também exedia a do som! No céu o Arcanjo se recomponha novamente de do curado instantaneamente pelo seu corpo imortal! Glitch ao seu recompor no céu passaria a flutuar manipulando seu campo gravitacional! Ele então estendia sua mão apontando para baixo!

⚜️- Miserável! Mas dessa altura tá bom!

(Diria Glitch onde seu braço se encheria de algo similar a escamas!)

Com isso na palma de sua mão se carregava uma esfera de fogo, onde está seria a chama do apocalipse se manifestando! Um calor absurdo rodeava Glitch onde a esfera parecia absorver se tornando cada vez maior!

⚜️- Estamos longe o suficiente! Espero que goste disso!

(Diria o Arcanjo onde a chama seguia aumentando)

Com a esfera da chama do apocalipse em mãos, a mesma seria potencializada pela energia sagrada de Glitch, deixando a mesma ainda mais poderosa! Uma chamada gerada para reduzir seu inimigo a cinzas!

⚜️- Agora! Segura essa seu infeliz!

Diria Glitch para si mesmo antes de disparar o ataque que passava por um círculo à sua frente se tornando um feixe extremamente expesso como um pilar de fogo descendo do céu e caindo sobre o Lord das Trevas onde o mesmo ataque gerava uma explosão de fogo! A chama derretia as roxas próximas do local as deixando como lava! E o brilho da mesma seria visto de longe! Assim como o estrondo e a onda de calor que se espalhava, também seria capaz de iniciar o processo de derretimento de outras roxas ao redor.
[13:59:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:59:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:30:56] Jhonata Sacramento: 💀- Um belo ataque! Mas estava morando em quem?

(Questionava o Lord que estaria flutuando acima de Glitch com um sorriso no rosto!)

Glitch se virava para o Lord, mas antes de qualquer coisa o Lord juntava as mãos onde prenderia Glitch em um domo escuro que se encolhia e depois expandia em uma explosão no céu! A mesma explosão lançava Glitch para a terra novamente se chocando com o chão.

💀- Lamentável!

(Diria o Lord que se aproximava do local onde estava Glitch caído.)

⚜️- Droga! Mas ainda não!

(Diria o Arcanjo se levantando e olhando o lord a sua frente!)

💀- Falaram tento de você! Achei que fosse mais forte do que isso!

(Diria o Lord ainda com confiança e convicção!)

⚜️- Eu só tô aquecendo!

(Retrucava Glitch!)

O Arcanjo então se movia novamente em Absolut Speed chegando frente ao lord deferindo outro chute no pé de sua orelha, onde o Lord levantava o braço defendendo o mesmo! Como resposta, o Lord movia seu braço de forma a agarrar a perna de Glitch e o rodopiando até arremessar o Arcanjo para longe.

O Arcanjo se movia de forma acrobática para cair em pé! Mas seria surpreendido pelo Lord que estaria a sua frente o atingindo com uma sequência de soco no rosto, até que Glitch fosse capaz de agarrar um e devolver o favor ao embutir seu punho com haki do armamento!

⚜️- Agora vamos vê!

(Diria Glitch atingindo a face do Lord!)

Com o soco recebido, o mesmo finalmente sentiria o golpe, onde o Lord se afastaria 2 passos enquanto levava a mão em seu rosto! O mesmo teria sentido aquele ataque! E sua reação seria rir!

💀- Esse foi bom! Mas será que é o suficiente?

(Diria o Lord que se posicionava para seguirem combate!)


⚜️- Eu disse que tava aquecendo!

(Diria Glitch ao seu envolver com Haki do armamento.)

O lord das trevas então se encobria com uma aura sombria ao seu redor! E assim ambos investiram novamente um contra o outro! O Lord deferia um soco de direita em Glitch que em resposta rápida evitava o ataque ao cair em negativa! O Arcanjo então trocava a base da negativa, e sai para o lado direito do Lord que estaria aberto da direita! Tudo em Absolut Speed! Seria como deixar várias sombras de si mesmo até estar em pé deferindo um parafuso contra a face do Lord que receberia o ataque caindo no chão e sendo arrastado pela força do mesmo.

⚜️- E aí!? Muito lento!

(Diria Glitch terminando o movimento no gingado de capoeira da vida!)

O Lord não ficava no solo por muito tempo já bquebse levantava rapidamente investindo novamente contra Glitch deferindo vários socos em direção ao Arcanjo! Que ainda gingando se esquivava dos mesmos em Absolut Speed, apenas deixa do rastros de seus movimentos! E em um momento de lentidão o Lord não reagiria a tempo do chute que Glitch deferia contra sua costela!

⚜️- Só tô disquitando aquele um de já hoje!

(Diria Glitch!)

O Lord mal saia do lugar e tentaria agarrar a perna de Glitch! Mas com a perna que havia ficado no chão o arcanjo dobrava se abaixando apenas com esta! Como o movimento seria em Absout Speed, o lord agarrava à sombra, o que significa que não agarraria nada.

⚜️- Eu disse! Muito lento!

(Diria Glitch novamente!)

Em um rápido movimento ainda em velocidade absoluta uma vez que o Lord olhava para perna que ele supostamente teria pego Glitch tomava sua frente estando mais a direita dando brecha para mais um soco imbuído por chamas contra a face do Lord onde ao atingi-lo, Glitch gerava uma pequena combustão em sua face explodindo algo como uma bomba do lado do rosto do Lord que dava passos para o lado!

Glitch sorriria por ter atingido! Seria quando o lord sorria também! E em um movimento de mão várias esferas pequenas cercavam Glitch que olhava assustado! Meramente um movimento pequeno de Glitch acionava as bombas gerando várias explosões contra Glitch como uma sequência de bombas.

💀- As vezes se mover não é uma boa ideia!

(Diria o Lord ironicamente!)

Com as explosões o Lord se animava por um momento! Até que do meio das chamas Glitch se mostrava intacto onde o mesmo ativaria os temidos olhos de Deus encarando o Lord com seriedade no olhar!

⚜️- Como você diz mesmo? Aé! Bela tentativa!
[14:31:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:31] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:31:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:32:38] Jhonata Sacramento: Com as falas de Glitch o Lord sorria novamente! Investindo novamente contra o mesmo! Porém graças aos olhos, agora Glitch seria capaz de prever seus movimentos, onde como consequência Glitch conseguia evitar uma ação do Lord que necessitaria de proximidade onde para evitar, Glitch se movia para trás em fulga antes da ação ser concretizada! Seria quando o Lord pisaria no chão gerando uma explosão! Do meio da mesma, o Lord sairia deferindo dois socos contra Glitch que defenderia 1 e se esquivava do outro se abaixando.

Numa situação baixa, Glitch daria uma rasteira no lord que caia, mas antes que o Lord caísse de fato Glitch usava a Absolut Speed para se levantar e erguer o pé alto o baixando em cima do Lord que bateria no chão com mais força! Glitch então recuava novamente evitando o gancho que o Lord deferia enquanto se levantava! Em meio a essa ação Glitch abria sua mão do lado onde das costas do Lord viria Zodíaco o bastão, que quase atingiria o inimigo pelas costas mas o mesmo esquivava por pouco.

💀- Ataque traiçoeiro então?

(Diria o Lord das Trevas ironicamente como sempre!)

⚜️- Não seja besta! Óbvio que sabia que iria se esquivar disso! A pergunta é se vai escapar desse!

(Diria Glitch enquanto o Lord voltava seu foco para o Arcanjo!)

Seria quando Glitch segurava firme Zodíaco e raios vermelhos o rodeavam! Ao trocar o haki do armamento pelo haki do conquistador impondo sua vontade sobre a de seu inimigo que sentiria a pressão imposta por Glitch! E em um rápido movimento Glitch arremessava o bastão, uma vez que o Lord se distraia com sua presença abaladora sobre seu alvo! Nesse momento de recuo o Lord se deixaria ser atingido pelo bastão que o levava arrastado por mais de 200 metros.

No mesmo instante Glitch se ponha no céu em um voo rápido para o mesmo! E levantava sua mão para o alto onde roxas seriam juntadas acima de sua cabeça extremamente rápido! A esfera de pedra se imbuia pelas chamas do Apocalipse!

⚜️- A chama responsável por reduzir os pecadores a cinzas pelo julgamento daquele que os julga! Como uma ordem ao próprio ar que o mesmo entre em combustão junto a chama ardente do dragão do apocalipse! Tudo em meu caminho que ousar interferir em meus objetivos haverá de ser reduzido a cinzas!

(Diria Glitch com a grande esfera de fogo que seguia se alimentando das roxas que eram puxadas para si.)

A esfera se tornava uma espécie de buraco negro que sugava tudo para o meio das chamas do apocalipse que naquele instante alcançariam os 6000 C°! E ao mover sua mão e apontá-la  pra baixo a grande esfera seria arrastada e jogada contra o Lord! Isso seria em curto intervalo de tempo, uma vez que o Lord não era capaz de se desprender do bastão, ele se tornaria alvo fácil para o ataque que caia do céu em uma bola de fogo! Com a queda do mesmo, Glitch olhava para mesma usando de seu domínio sobre a realidade através dos números alterando a distância entre o alvo e a esfera fazendo com que o Lord fosse atingido instantaneamente ao mesmo tempo que seu bastão retornava a sua mão.

⚜️- Segura essa agora! Maldito Lord!

(Diria Glitch com um semblante sério.)
[21:32:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:03] Jhonata Sacramento: Após a tromba de fogo! Glitch olhava atentamente para baixo! Ele veria o que correria ali! Mas ainda assim seria surpreendido pelo Lord que surgia a sua frente deferindo um soco em sua face que passava o campo e afetava o corpo do Arcanjo novamente! Seguido desse o Lord atingia mais uma sequência que acabava com um golpe para baixo! De longe Glitch veria a armadura danificada do Lord que se mostrava enfurecido na média que a cor de sua armadura mudava para preta assim como seu cabelo! Uma aura ainda mais poderosa era emanada em seguida e sentida em toda ilha! Em um ataque de fúria o inimigo revelava seu poder ao erguer sua mão para o céu! A escuridão se espalhava por toda ilha! Pela janela do castelo muitos eram capazes de ver a escuridão tingir o céu! Onde disso um símbolo mágico que cobria a ilha toda surgiria.

⚜️- Droga! O que vem agora!

(Diria Glitch se levantando enquanto seu corpo se recuperava!)

💀- Vocês merecem a morte! O fim chegou para seu povo miserável! Só céu o castigo das trevas cairá sobre sua terra reduzindo tudo isso que chama de seu a uma grande ilha de novas e poderosas BTs! Diga Adeus a tudo que conhece Dragão do Apocalipse! Morra com seu povo aqui e agora! E seja corrompido pela antimatéria de uma divindade como eu! Não tem pra onde irem! Seu povo não pode sair da ilha! E você não abandonaria seu povo! Então tudo será arrastado de uma só vez!

(Diria o Lord das Trevas conforme a escuridão parecia se tornar massiva!)

Com isso do céu, diversas esferas negras surgiriam cobrindo a ilha por completo pela antimatéria! E só céu as esferas que saiam do portal cairiam sobre Minerva e todos ali corrompendo a todos e suas origens entregando todo povo Minerviano ao Deus Louko ao se tornarem BTs.

⚜️- Não! De jeito nenhum que isso vai rolar!

(Diria Glitch ainda se regenerando enquanto ele observa as esferas sendo criadas e prestes a despencarem em Minerva.)

👁️‍🗨️ Glitch! Qual a ideia?

✨ Mestre!

⚜️- Não temam!

(Diria Glitch se levantando e voando para o céu!)

⚜️- Não deixarei as trevas corromperam essa terra também! NUNCA!

(Diria o Arcanjo que subia mais alto no mesmo instante que as esferas caiam em velocidade absurda!)

O Arcanjo veria as esferas em queda! Ele fechava seus olhos por um momento! Seria quando sua estigma do Juíz se iluminaria!

⚜️- Preciso de tempo! Engraçado falar isso! Me faz lembrar do garoto do tempo! Mês desculpa! Mas terei de usar algo seu neste momento! Mas é por uma boa causa!

(Diria Glitch abrindo os olhos e olhando as esferas!)

⚜️- Eu! O Dragão do Apocalipse Ardente! Não sou dono do tempo! Nem tenho direito de ditar algo sobre o mesmo! Mas nada! Absolutamente nada vai chegar a terra sagrada da minha ilha! Com isso dito, eu! Que me aproximo do panteão! Próximo a posição de Dragão Celestial tenho autoridade sobre isso! Então ouça seu juiz! Aquele que observa e traz equilíbrio! Trago uma ordem para aquilo inevitável para todos! TEMPO! OUÇA O VOCIFERAR DA MINHA VOZ QUE ECOA PELAS TERRAS A MIM CONFIADAS PELO MEU PAI! E ALCANÇAM A PRÓPRIA REALIDADE EM QUE ESTOU INSERIDO! SOB O PODER DA ESTIGMA DO JUIZ ORDENO! 

🥶 FREEZE THE CLOCK!

(vociferava o Arcanjo trazendo ainda mais do poder de sua estigma para os terrenos!)

Com as falas de Glitch, sua estigma alcançaria um novo patamar! Onde está afetaria o próprio conceito de tempo! Suas palavras que ecoavam pela ilha, nada mais eram do que a força do Rei dragão ao buscar cuidar dos justos e fiéis a seu nome! Sua voz que teria força incalculável naquele momento seriam capazes de fazer com que o próprio tempo parasse por cerca de 1 segundo! Para um ser rápido como Glitch em Absolut Speed, 1 segundo poderia ser muito tempo.

Neste intervalo Glitch pensaria em algo! Uma ideia que surgiria em um estalo! Algo que ele nunca havia tentado antes! Mas algo dizia que seria possível! Com fé em Deus próprios instintos, Glitch se concentrava mais uma vez! Ele respirava fundo e quando tudo ao redor ficaria em pausa total! Ele abriria seus olhos e sabia o que deveria ser feito! Fazer de seu poder soberano! Fazer da balança a salvação! Neste instante ele ponhava o bastão na horizontal à sua frente! E então começaria seu cântico!
[22:12:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:12:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:27:50] Jhonata Sacramento: Glitch então ouviria algo! Uma voz que parecia querer falar por ele mesmo! Se entregando para tal vontade, Glitch parecia se acalmar o suficiente para falar com calma e clareza! Sua voz sairia como 3 vozes em uma! E então ele se pronunciava! Ou eles se pronunciam como 1.


⚜️- بيانات

Os dados entregues aquele proclamado
Como Tronos da Terra no mundo atual!
E proclamado Deus dos jogos em sua terra
De origem! Nomeado de Deus no plano atual
Também com a benção do aspecto da recriação!
Portador do dragão do apocalipse ardente!
Manipulador da realidade através dos números!
Portador único e derradeiro do livro do destino!
Conhecido também como aquele que apaga!
Reescreve e cria conceitos.

تداخل

A partir da língua ancestral em combinação 
Com o poder entregue aos descendentes de
Tiamat, com o aprofundar do conhecimento 
Constante aos símbolos Tethianos a partir das
Palavras daquele que um dia foi um mero e frágil 
Dragão de baixo escalão! E que hoje se aproxima 
Cada vez mais do posto de dragão celestial após 
Sua redenção e aprofundamento no conhecimento 
Que poucos buscavam! Se torna hoje capaz de sobrepor
E impor sob a realidade seu voraz desejo através destes
Objetos ligados a minha essência, sangue e força vital.

الجميع

Nada é absoluto! Apenas aquilo que o destino 
Define através dos dados e da história! Tudo está
Abaixo daquilo que o destino define! E aquilo que 
Define o destino está sob minha posse! Uma vez
Dentro da história que o narrador conta! Ao preço 
Do sangue daquele que traz tal estigma ao mundo!
Nada está definido como absoluto! Tudo está entregue 
Ao acaso! E apenas aquilo que não pode ser afetado
Ou influenciado pelos 4 pilares está livre de tal estigma.

📖 Com as palavras de Glitch, uma explosão dourada era emanada! Símbolos e marcações o cercavam! Seria quando o tempo contaria ao normal pela alteração do foco! Todos veriam os diversos símbolos e escritas que surgiram ao redor de Glitch do nada! Os símbolos se iluminavam enquanto o bastão se mantinha flutuando na horizontal e no ar! As escrituras se enrolavam no bastão junto aos símbolos compondo todo o Zodíaco.
[22:28:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:12] Jhonata Sacramento: ⚜️ EU GLITCH! TRAGO AO PLANO ATUAL, O ESTIGMA DO DEUS DOS JOGOS!

(Diria o agora Tronos Glitch! Onde no céu surgiria um grande símbolo verde.)

O símbolo teria 3 anéis e um desenho no meio do símbolo! Cada anel teria uma das palavras que acompanha o mesmo! O símbolo iluminava as nuvens escuras onde o Lord Dás Trevas ficaria confuso por um momento! Seria quando no céu se iluminaria também a Balança Divina!

⚜️- BALANÇA DIVINA! FAÇA SEU JULGAMENTO! ⚖️

(Gritaria Glitch ao fim!)

Com isso a balança começaria a capengar de um lado a outro! Para um lado surgiria uma esfera negra e sombria! A mesma pesava à balança! Mas não duraria quando a luz se iluminasse do outro lado! A esfera de luz brilhava como o sol e se expandia cada vez mais! Seria quando a balança parava com a luz pesando sobre a escuridão.

Naquele instante a balança divina liberava uma luz de toda sua estrutura que se espalhava pelo céu da ilha! A luz explodia em uma onda que varreria toda escuridão que tingia o céu de noite! O poder gerado da mesma seria capaz de acabar mesmo com a TimeFall que se desfazia em gotas de água normal.

Ao mesmo tempo seu aspecto teria total dominância sobre a ilha novamente, recuperando quase que instantaneamente a flora, trazendo uma vez mais a paisagem bela e comum de Minerva! As casas seriam recriadas, as árvores voltavam! O cenário pós apocalíptico seria totalmente destruído pelo Aether liberado da balança trazendo novamente o sol ao céu.
[22:49:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:20:51] Jhonata Sacramento: ⚜️- E então!? Podemos continuar?

(Diria Glitch desta vez ele num tom irônico!)

💀- Não! Isso é IMPOSSÍVEL! O QUE VOCÊ FEZ COM A MINHA OBRA PRIMA!!?

(Diria o Lord irritado e totalmente desequilibrado.)

⚜️- Foi mal! Mas não vai fazer minha ilha de seu novo ninho!

(Diria Glitch em resposta.)

Ao mesmo tempo, o poder de Glitch agora iluminado pelo sol começaria a aumentar continuamente! Sua aura ficava cada vez mais e mais poderosa! A balança ainda estaria no céu! Assim como o estigma estaria ativo! O Lord ficaria incrédulo! E manteria seu semblante de raiva.

O povo que assistia em Minerva gritava no castelo! Uma vez que a escuridão teria sido varrida por Glitch! A presença da Virtude da paz 🕊️ se espalhava dando ainda mais esperança para seu povo! Que sentiria sua trindade se acalmar como se nada os abalasse enquanto o portador do livro do destino, símbolo de paz, prevalecesse em pé.

⚜️- Você pode recuar e nunca mais aparecer aqui! Se decidir isso, deixarei que saia e perdoarei seus pecados até aqui! Porém... Se insistir na ideia! Não terei outra opção!

(Diria Glitch com o semblante sério!)

💀- Até parece! Desistir? Perdão? Nada importa! Não tem volta! Você deve cair.

(Retrucava o Lord!)

⚜️- É realmente uma pena!

(Diria Glitch fechando seus olhos em lamento!)

Com a ação Glitch abriria seus olhos, onde o mesmo seria cercado pela energia de Exty, onde seu poder elevava-se tornando ainda maior! O poder de Glitch em combinação com o de Exty tornavam a aura de Glitch mais do que assustadora para aquele que o desafiava! Como se não bastasse seu bastão retornava e era potencializado pelo poder de The End se tornando um bastão ainda mais poderoso do que já havia provado ser até ali.

⚜️- Não se preocupe! Irei garantir que vá para um lugar melhor! Quem sabe um para se redimir!

(Diria Glitch onde o mesmo novamente falaria com 3 vozes distintas.)

💀- Ham! Não vai ser tão simples!
[23:21:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:16] Jhonata Sacramento: //Vamo vê se vem um título depois desse combate brabo que ta rolando kkk

--------------- 02/05/2025 ---------------
[05:50:46] Condor Palazin: .
[07:55:27] Condor Palazin: // BORA NARRAR PORRAAAAA
[07:56:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:45:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:54:10] Condor Palazin: *Calisto apos a explosão, de imediato rotaciona seu corpo e apoia seus pés ao solo, buscando se segurar sobre a enorme onda de choque. A energia sagrada em volto do seu corpo a protege dos efeitos nocivos da antimateria, neutralizando o dark eter presente.*

*Porem, ao ver a imensa energia e poeira se acogulando, até formar o imenso monstro a frente. A chegada de Shams, faz a raposa abre um sorriso e o olha de canto, como se o analisa-se por um momento, entendendo o nivel de poder daquele ao seu lado.*

🦊- Se acha ser forte para me acompanhar, então me mostre do que é capaz.

*Desse modo, junto da libertação de energia que o ser libera, calisto expande sua energia cobrindo um alcance de 170 metros, misturando-se com a de shans, podendo ser visto um leão e uma raposa perante aquele gigantesco ser.*

*Os efeitos do dominio ainda se mantinham ativos, a criatura ficara com 75% a menos nos status enquanto todos os presentes ficam mais fortes em mesma porcentagem.*

*No processo, calisto avança contra a imensa criatura, porem seus olhos parecem esta fechados, mas mantendo uma sincronia com a energia sagrada e luminosa no ambiente. A raposa, apos quebrar o núcleo, alem de ter enfrentado os outros monstros, compreendeu uma coisa, que os tais núcleos são feitos de uma energia desconhecida nesse universo, porem energia é energia, luz é energia, logo o meio para identificar pode ser similar so que em uma frequência diferente. Desse modo, a raposa começa a concentrar sua liberação de energia sagrada, buscando notar dentro do ser a concentração e liberação dos núcleos por meio da diferença energética, ou seja, se a sua percepção de espectros de luz notar uma incoerência na liberação de energia, sera possivel notar um núcleo de energia.* 

*No processo, a raposa reaparece esticando suas mãos em direção ao monstro, invocando suas chamas escalartes e lançando contra ele, buscando queimar o ombro direito ao expandi-las no momento do toque. Mesmo o hiraki não podendo ser purificado, o efeito de expansão sobre o corpo e dano sobre a trindade acaba por ser afetado sobre o corpo.*
[15:12:05] Condor Palazin: Condor iniciou uma ligação.
[15:12:06] Condor Palazin: Condor entrou na ligação de áudio.
[15:12:15] Condor Palazin: A ligação terminou.
[16:17:53] Jose Leonardo: \\ Tinha que ter um viado burro pra ligar e atrapalhar minha live
[16:18:13] Condor Palazin: / a n
[16:18:17] Condor Palazin: // PORRA CELULAR
[16:18:20] Condor Palazin: TOMA NO CU//
[16:32:35] Gustavo Henrique Ac: Eu ae fazendo a mió sequência no Abismo, e do nada tudo travando pq um baitola ligou ksksksks//
[16:34:17] Yan Henrique: Eu que tava //
[16:35:35] Gustavo Henrique Ac: Me mamando? Isso eu sei, mas idai? Kksjjjsksksksksksks//
[16:35:42] Gustavo Henrique Ac: É brincadeira ADM kkksksksksk//
[16:38:26] Condor Palazin: 💧- Tudo pode ser reescrito, so basta querer…

*Diz o slime se colocando em posição, esperando Vintage parar de falar para enfim avançar contra ambos. Porem, por meio de seu molde, a presença de caosmael é sentida oque o deixa completamente surpreso e feliz, virando seu olhar para seu companheiro.*

💧-Demorou bastante para voltar dos mortos, seu yokai pirrento.

*Diz rimuru brincando com caosmael com um sorriso de canto no rosto, so que sua vanalegria por ver seu amigo o deixa mais confiante para a batalha.* 

💧- Ei samurai, vou deixa-lo em ter sua revanche, eu cuido dos outros dois…

*Dessa forma, com um movimento rapido, o slime estica sua mão de modo a criar uma enorme onda gravitacional para jogar hunter e vintage ao céu, enquanto o mesmo avança utilizando-se de sua aura para chegar rapidamente atras deles acertando um golpe horizontal em suas costas imbuida com seus raios.*
[16:39:16] Condor Palazin: [Status]

Força: 83,26T

Velocidade: insta
[16:41:31] Yan Henrique: Moha//

--------------- 04/05/2025 ---------------
[19:10:56] Jhonata Sacramento: 📖 Com Caosmael em cena, Rimuru, Roose e Lucid ficavam surpresos! Rimuru ficaria mais confiante ao rever um velho companheiro de batalha.

💧- Ei samurai! Vou deixá-lo ter sua revanche, eu cuido dos outros 2!

(Diria Rimuru animado para o combate!)

👺- Pode crer man! Eu vou cuidar daquele bastardo então!

(Diria Mael ao se preparar!)

Ao usar de seu poder gravitacional para lançar os alvos para cima, Babel e Hunter seriam engolidos por 2 portais similares aqueles em que Rimuru e Roose foram levados até aquele plano! E apenas se manteria no campo Vintage.

🕴🏾- Não sejam convencidos! Não precisamos dos 3! Eles tem outro trabalho! Seu inimigo serei eu!

(Diria Vintage enquanto Babel e Hunter sumiam com um sorriso em sua face.)

👺- Desgraçado maldito! Só sabe fugir aquele verme!

(Diria Caismael cuspindo do lado enquanto via a investida de Rimuru.)

Ao surgir atrás de Vintage o mesmo desapareceria surgindo atrás de Mael! Roose e Lucid quase agiram! Mas Mael  avançava para frente evitando um ataque surpresa! Vintage seria rápido no teleporte mas não seria fisicamente rápido para atacar Caosmael antes do mesmo fugir.

👺- Bem traiçoeiro! Não importa!

(Diria Mael antes de sorrir!)

Junto a isso, Vintage criava 2 portais onde 2 criaturas similares as que surgiram em frente ao portão anteriormente seriam criadas! As mesmas avançam contra Caosmael que vagarosamente saca sua katana em um sorriso sádico, e em um vulto surgia frente a uma delas cortando a mesma ao meio! Logo novamente desaparecendo em um vulto surgindo atrás da segunda onde o mesmo de costas para a criatura movia seu braço para trás de forma a posicionar a lâmina de sua katana no pescoço da segunda a degolando.

Algo bastante confuso era o fato delas serem Yokais, porém toda via e entretanto, ao serem mortas por Mael ambas caiam no chão se tornando uma espécie de fumaça negra que viria em direção a Caosmael enquanto o mesmo andava vagarosamente em direção a Vintage que desaparecia novamente surgindo atrás de Roose em uma investida surpresa novamente.

🕴🏾- Essa vai ser fácil!

(Diria Vintage enquanto investia.)
[19:11:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/05/2025 ---------------
[13:55:06] Condor Palazin: // a
[13:55:12] Condor Palazin: // sou eu
[16:30:51] Jhonata Sacramento: // O foco agora é ponto de vista A e ponto de vista C kkkk
[16:32:21] Jhonata Sacramento: Mas a Batalha do Rimuru e Caosmael contra vintage é agora kkk depois vou pra Calisto e Shams, aí volto pro Glitch, pq tem um bagui pra acontecer com o lord aí KKK e tem que todo mundo te voltado já//

--------------- 10/05/2025 ---------------
[22:47:32] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA C}

📖 Com a explosão da BT, e o nascimento da nova BT, Calisto e Shams estariam atentos ao que viria a seguir! Calisto se manteria equilibrada e não caia sem reagir após a onda de impacto, parando em pé enquanto todo resto se desenrolava! Seria coisa de segundos! A explosão, a onda de impacto, a chuva e a BT criada a sua frente.

Calisto ouviria Shams e se empolgaria de um certo modo! Ela seria capaz de reconhecer que aquele no céu não era como os demais seguidores de Glitch! Era visível meramente por olhar sua aura e confiança que Shams seria bem poderoso.

🦊- Se acha forte para me acompanhar, então me mostre só que é capaz!

(Vociferava Calisto para Shams que a olhava do céu)

☀️- Pois bem! Darei a você a abertura necessária para servir no combate de forma mais eficaz! Se Glitch confia em você, irei confiar também!

(Responderia Shams em uma fala calma e grave.)

Dito isso, Shams olhava a BT e em seguida para o céu onde pouca luz dissipava a tempestade! Shams começaria a ter um breve aumento em seu poder, o que poderia ser percebido conforme a energia do Arcanjo aumentava gradualmente.

☀️- Como um auxílio de minha parte! Darei a você vantagem neste combate! Vamos ver como se sai!

(Diria Shams ao liberar algo similar a fragmentos de energia que emanavam de si numa coloração meio dourada como folhas de árvore)

Com a liberação de tal energia no campo todo começaria a cair folhas similares aquela! Junto a isso Calisto sentiria algo de diferente em si! Como se uma energia diferente das que a mesma já teve contato se misturasse à sua própria! Como Hikari seria uma energia adaptativa criada a partir de Éter e Dark Éter, porém transformada em uma energia neutra para potencializar o Éter ou seu oposto a depender da energia base daquele que o utiliza para facilitar o dano sob as BTs, naquele instante o Hikari se misturaria com a emergia sagrada de Calisto potencializando seu corpo.

Em outras palavras ou em palavras simples, seria como se Calisto agora fosse capaz de causar dano direto como se a mesma tivesse um campo D.R.O.D sobre si! Mas na verdade seria o campo de Shams que pode ser compartilhado com aqueles que o mesmo desejar! Assim então Calisto teria algo similar ao Campo D.R.O.D podendo lutar de igual para igual contra a nova criatura que nascera.

A criatura seria feita puramente de anti energia! Toda sua composição! Os núcleos e a criatura movimentavam sua energia de forma linear! A BT toda parecia ser um núcleo, sendo praticamente improvável de se sentir a energia do núcleo pela composição toda da criatura ser anti energia! Energia e anti energia seriam completamente opostas, dificultando ainda mais as chances de se sentir seu núcleos além de como citado a BT ser um ser puramente de anti energia correndo de forma linear! Não existiria uma incoerência, era como se o núcleo e a BT fossem a mesma energia.

Porém, mesmo que não fosse capaz de sentir os núcleos, Calisto avançava disparando  suas chamas contra a BT visando atingi-la no Ombro! Quando a mesma se expandia sobre o ombro da BT a grande BT receberia o ataque que por 1 segundo parecia escurecer uma pequena quantidade onde o Hikari que componha a BT parecia se adaptar a energia usada a transformando em parte de seu corpo.

Porém! Naquele instante as chamas de Calisto recebiam a benção de Shams, fazendo com que a energia sagrada da Raposa Mulher se tornasse de uma composição igual a da BT em questão, o que como consequência deixava de ser absorvida e passava a queimar a grande criatura explodindo seu ombro fazendo com que a mesma tivesse um solavanco para trás.

(A BT soltaria um grito que mais parecia um rugido que ecoava pela ilha.)

O ombro destruído da BT em questão de 1 segundo parecia se recuperar novamente voltando a mesma a sua forma original! A BT em resposta abria sua boca carregando um feixe roxo de energia que seria disparado no solo e se arrastaria pelo chão em direção a Calisto! Por onde o feixe passava o chão era destroçado pela força! Porém antes de chegar a Calisto Shams adentrava a frente do feixe em seu percurso sendo assim atingido pelo feixe centrado em um ataque fino que explodia ao atingir Shams.

A grande explosão levantaria poeira e fumaça! Da poeira e fumaça lá estaria Shams coberto pelo seu campo dourado olhando para BT em sua frente.

☀️- Garota! Como quero ver seu potencial, peço que foque na ofensiva! Eu irei garantir que não seja atingida!

(Diria Shams com sua pose de superioridade natural que emanava naturalmente através de sua presença e de seu tom calmo como se o Arcanjo não temese absolutamente nada.)
[22:48:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:15] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin

--------------- 12/05/2025 ---------------
[13:59:44] Condor Palazin: .

--------------- 13/05/2025 ---------------
[08:37:39] Condor Palazin: *Rimuru, em sua noção espacial provinda de sua aura, consegue ver o movimento do teletransporte dado por vintage como se fosse uma velocidade normal. Então, no momento em que reaparece atras de roose, o slime move-se em paralelo e defende roose da investida com sua lamina a frente do corpo.*

💧- Não esqueça que estou aqui mago de segunda classe…

*Provoca o slime, sem qualquer dificuldade para defender o golpe de vintage. Em contra partida, rimuru levanta seu dedo para cima e joga mais uma vez vintage ao alto, uns 10 metros, so que dessa vez utiliza as partículas de coils de maneira diferente do usual, ele busca paralisar seu alvo em meio ao ar imbuindo as particulas em meio ao corpo do inimigo, como uma segunda camada, proibindo a movimentação dele para logo apos mover os dedos para baixo e ao em vez de ser jogado para o chão, dos céus um raio de 10 mil volts é descarregado sobre a cabeça de Vintage.*
[17:49:30] Condor Palazin: *Calisto, com a nova energia imbuindo seu corpo, torna-se um objetivo de estudo para si ao momento, compreendendo que devido a energia imbuida pelo campo D.R.O.P e a de shams, sendo o hikari, permitiu que o golpe tivesse um efeito direto sobre a criatura.*

🦊- Esse ja era o plano, continue assim, jovem…

*Diz a raposa, retrucando a fala do arcanjo sobre sua idade, afinal é mais velho que o mesmo, mesmo tendo uma aparencia juvenil.*

*Então, avança mais uma vez sobre a criatura em busca de achar outras brechas em relação as fraquezas do monstro, levantando as mãos e em meio aos seus movimentos, encontra-se nas costas de seu alvo mirando em sua cabeça, lançando um raio de luz de 50 metros de modo a perfura-la.*
[22:45:35] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA A}

📖 Em meio a sua investida Rimuru perceberia sua ação, e se moveria em defesa de sua amada surgindo a frente de Vintage!

💧- Não esqueça que estou aqui mago de segunda classe!!

(Vociferava Rimuru ao se por a frente com sua espada!)

Mas na real atacar não era a intenção de Vintage que se deixaria ser levado para cima ao mesmo tempo, abrindo um portal ao lado de Roose onde do mesmo surgiria outro Vintage que tentaria a agarrar e a puxar para dentro do portal! Lucid perceberia tal ação se momento de forma a empurrar Roose e sendo ela pega por Vintage.

🧿- LUCID!!

(Gritava Roose!)

No mesmo instante seria quando Caosmael surgiria decepando os braços de Vintage que surgia do portal, mas o mesmo seria uma espécie de clone! Assim como aquele levantado para cima pelo Slime que sorria enquanto era atingido pelo raio ao mesmo tempo, desaparecendo no ar! Seria quando um portal surgia abaixo de Rimuru que o levaria para longe do local, e assim Vintage andaria calmamente até frente de Mael, Roose e Lucid.

🕴🏾- Deve demorar pra ele chegar!

(Diria Vintage enquanto andava até as irmãs.)

Caosmael entrava na frente de ambas e apontava sua katana para Vintage!

👺- Foi mal! Mas não vai rolar! Sei que aquele cara volta bem rápido! Então farei questão de te deixar pronto pra quando ele der um fim nessa sua cara feia! Esse seu sorriso confiante me irrita! O suficiente para garantir que partira dessa para melhor!

(Finalizava Mael frente a seu inimigo aguardando a provável volta rápida de Rimuru!)
[23:04:58] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA C}

📖 Após proteger Calisto do feixe da BT, Shams apenas baixava sua cabeça com a fala da Raposa! Mantendo sua postura, ele voltava seu foco para a criatura! Seria quando Calisto avançava e em uma ação rápida surgiria atrás da BT almejando atingi-la na cabeça, onde Calisto atirava um raio de luz tendo a cabeça da BT como alvo.

Em meio a seu disparo, a BT escondia sua cabeça dentro de seu corpo denso como uma tartaruga esconde a cabeça em seu casco! Junto a isso seus braços também seriam puxados onde o raio passava reto contra Shams, o Arcanjo em resposta se esquivava rapidamente deixando o raio atingir o solo que gerava uma explosão como consequência, e em uma cara de surpresa o mesmo ria de leve.

Enquanto isso a BT trazia seus braços e cabeça novamente a tona desta vez virada para Calisto erguendo seu braço que se esticava em um tapa onde sua mão gerava uma grande sombra que se aproximava de Calisto! Shams empunhava seu machado o arremessando contra BT, onde o mesmo passava no braço da BT fazendo com que o braço se desmanchasse em uma energia escura.

A BT enfurecida com a ação emanava um pulso de uma energia escura que se estenderia arrastando tudo próximo da mesma, com cerca de 800 T de força assim varrendo tudo dentro do alcance que se estenderia por mais de 200 metros aumentando ainda mais a cratera no chão além de destruir mais e mais coisas no caminho, de onde sua mão surgiria indo em direção  a Calisto e outra em direção a Shams, onde a poeira seria responsável por obstruir a visão de Calisto e Shams para dificultar sua reação em relação ao agarrão que está buscava dar em ambos.
[23:06:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:48] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA B}

📖 Com as falas do Lord, Glitch olhava fixamente para o mesmo! Enquanto o Lord reagia liberando mais uma grande e densa energia que parecia crescer com o tempo! O Lord então se preparava novamente, onde Glitch respirava fundo!

⚜️- Que seja!

(Diria Glitch fincando seu bastão no solo!)

⚜️- Divisão de Trindade! Manifestação física de corpo, mente e espírito!

(Diria Glitch enquanto voltava seus olhos ao lord!)

⚜️- Vou garantir!

(Diria uma voz enquanto outras duas grandes energias eram liberadas dele mesmo!)

⚜️- Não saia daqui!

(Diria uma outra voz conforme as energias se manifestavam do corpo principal!)

⚜️- Em pune!

(Diria uma terceira voz!)

Com isso duas grandes fontes de energia similares a de Glitch seriam sentidas por toda ilha! Glitch teria separado sua trindade se clonando em 3 manifestações físicas de seu poder natural! Corpo, Mente e espírito! Sua mente seria manifestada como um ser onde a antimatéria corria como descargas negras! Sua mente seria sua forma principal sendo a base das outras duas! Enquanto seu espírito se manifestava como aquele que sempre foi manifestado em sua mente como sua versão mais absoluta! Um ser de cabelos vermelhos portando uma espada, e também a primeira forma que Glitch teria ao vir a este mundo.

As 3 energias manifestadas geravam uma grande irregularidade na realidade, distorcendo a mesma meramente pela presença de cada uma de suas variantes principais! Ambas encaravam o lord com um olhar afiado! Ambas as 3 se equiparavam ao próprio Glitch, copiando seus status e capacidades por serem como extensões dele mesmo! 3 Zonas de Glitch bagunçam completamente a lógica da realidade em que estes estavam inseridos.

Ambas as 3 teriam seus olhos e mentes alinhadas como um! Seria o mesmo que lutar contra 1 em 3 representações! Aquele que carregava a energia da antimatéria e a própria antimagia emanaria fortes descargas elétricas de si enquanto sorria! O portador do bastão se posicionava para agir! Enquanto que a manifestação de sua origem desde os primórdios de sua existência neste mundo seria a que emanava maior presença, liberando chamas que chegariam a 7000 C° com facilidade.

⚜️- Vamos ver se sobrevive a isso agora!

(Diriam ambas as manifestações juntas em uma só voz!)
[23:28:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/05/2025 ---------------
[11:05:49] Condor Palazin: *Rimuru fica com cara de tacho pelo fato de ter caído no mesmo truque mais um vez. Porem, enquanto vai caindo sobre o portal, uma parte de seu corpo cai para fora do portal e se encolhe sobre as rachaduras da dimensão.*

*Enquanto cai, o slime olha para roose e da um joinha, indicando que vai voltar o mais rapido possivel, desaparecendo do local.*
[21:11:04] Jhonata Sacramento: {GERAL}

📖 Com tudo acontecendo ao mesmo tempo, Shams e Calisto finalmente veriam o estouro de luz no céu que abria a escuridão trazendo o sol novamente para terra da ilha!  Junto ao estrondo todos eram capazes de ver o sol ressurgir no céu! Chama olhava para o mesmo fechando os olhos vagarosamente logo olhando para cima num semblante de satisfação.

☀️- Parece que finalmente ele abriu caminho!

(Diria Shams abrindo os olhos vagarosamente)

Com isso, o poder do arcanjo parecia aumentar cada vez mais a cada segundo, ao ser iluminado pela luz do Sol! Junto a isso, aqueles no castelo também veriam a luz clarear o breu do céu, como o povo assistia através da transmissão eles também veriam Calisto e Shams combatendo a grande BT que já teria os atacado se não estivesse sendo parada pelos mesmos.

Junto a isso os lords também se animavam enquanto terminavam o selamento das 2 criaturas deixadas por Vintage! Ao mesmo tempo Limbo se juntava a Rift na luta contra o exército inimigo, logo arames farpados surgiam do chão numa coloração preta executando outros soldados que se distraíam olhando para luz que retornava ao cenário.

Com as 3 entidades juntas contra o exército, Dawi também executava outros que o atacavam um a um, sendo totalmente espancados pelo velho, uma vez que suas espadas derretam ou eram quebradas pelas mãos de Dawi ao se aproximarem do mesmo! Seu campo D.R.O.D não permitia que o mesmo fosse tocado pelas espadas de seus inimigos, junto a isso os paladinos do limbo eram tocados pelo aspecto de Glitch que se espalhava pelo ilha recriando cada soldado trazendo novamente os 10 mil paladinos do limbo a vida em segundos.

Enquanto tudo ocorria ali na dimensão de Vintage Caosmael se encontrava frente ao escolhido, e sorria ao sentir o que ocorria na ilha pela sua marca após uma descoberta recente que revelava sua origem, sendo que Mael era uma criação da 1° reencarnação de Hikari similar a Alfatih da atual reencarnação porém mais forte e melhorado.
O ceifador então sorria novamente pegando de seu manto um caderno de capa preta e o abrindo!

👺- Vintage né!? Você acaba de entrar pra minha lista!

(Diria Caosmael!)

🧿- O que é isso?

(Questionava Roose ao ceifador!)

👺- Um brinde junto com meu cargo! Nada que deva se preocupar! Ao contrário daquele cara!

(Responderia Caosmael olhando para Vintage!)

🧿- Entendi!

Caosmael então empunhava sua Zampakutou e ainda sorridente se ponha em posição de ataque se preparando para dar seguimento ao combate.

👺- Agora que começa de verdade! Decidi te levar a sério!

(Diria Caosmael!)

Roose e Lúcido ficavam ainda mais alertas após a última ação de Vintage, e a marca de Roose parecia emanar uma energia diferente naquele instante, algo que nem ela mesma sabia explicar, mas de momento ela ignorava, apenas se atentando às próximas ações de Vintage.

Glitch frente a seu inimigo apenas mantinha a postura junto a seus 2 clones manifestados como 2 de sua aparências mais conhecidas, este se preparava para dar seguimento ao seu combate enquanto sentia o alívio do povo através de sua marca sonhada em seu povo, a nova divindade suprema estaria próxima de um novo nível! E ele sentia! Algo viria e seria grande.

⚜️- Parece que as coisas não tão indo tão bem pra você em! Quer desistir?

(Diria Glitch num tom confiante.)

🕴🏾- Não seja idiota! Isso não vai acontecer!

(Retrucava o Lord.)

⚜️- Hum! Imaginei!

--------------- 18/05/2025 ---------------
[01:31:08] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA B}

📖 Com seus 2 clones, ambos sorriam ao seu entre olharem, 2 desapareciam voltando para dentro daquele que portava a espada como 2 pingos de luz! Glitch então avançaria novamente contra o lord das trevas da 3° camada!  O agora Tronos deferia diversos ataques consecutivos com a espada que portava, mas o lord defenderia os ataques com a sua armadura, ou ao menos o que restava dela.

Em um momento o Lord agarrava a espada de Glitch se aproximando do mesmo em um direto contra seu estômago, fazendo com que Glitch quase gorfase, também perdendo sua respiração momentaneamente, e em sequência o chutava para o lado com sua perna esquerda dando um ataque da esquerda ⬅️ para direita ➡️ contra Glitch que era arrastado por alguns metros mas freava ao cravar sua espada no chão, ao mesmo tempo Glitch olhava com seus olhos agora vermelhos.

⚜️- The End! CORTE DO CAOS!

✨ Sim!

Com as falas a espada se iluminava emanando uma energia absurda, seu poder potencializado ao poder de Glitch gerava o corte do caos que cortava o solo cerca de 6 metros abaixo da superfície e acima dela o corte alcançava seus 10 metrôs de altura, o corte seria rápido e repentino, o lord estalava seus olhos se esquivando mas por pouco, o calor e onda de impacto era suficiente para danificar ainda mais sua armadura, logo olhando para Glitch com ódio nos olhos!

🕴🏾- Hora seu! Como pode ser tão insistente!!

(Diria o Lord avançando novamente!)

Com a aproximação do Lord Glitch retirava a espada do solo a pondo no caminho do Lord que deferia outro soco que pegaria na espada segura de prancha funcionando como um escudo! Glitch segurava a espada com uma mão e com a sua mão livre deferia um soco contra o lord que recuava rapidamente para trás! E em um movimento de mãos duas paredes se erguiam dos lados de Glitch logo se fechando sobre o mesmo.

🕴🏾- Não vai me pegar!

(Casoava o Lord)

As paredes então se chocavam prendendo Glitch entre ambas, seria quando o Lord começaria a sussurrar palavras ao mesmo tempo em que letras começavam a ser marcadas nas paredes, mas antes de finalizar seja lá o que estava fazendo, um alto estrondo de entre as paredes seguido de vários riscos que surgiam no ar como em um anime representando os vários cortes efetuados por Glitch, que faltavam as paredes rapidamente as reduzindo a pedaços.

⚜️- Também não vai ser tão fácil assim comigo!

(Diria Glitch!)

Ao mesmo tempo, a energia do Tronos aumentava e no ar onde se mantinha a grande balança divina, a mesma balança se iluminava ainda mais! Na luz que a balança emanava, uma figura parecia cuidar da mesma e observar do céu! A figura seria uma mulher! Ela estaria criando a balança através de sua própria essência e energia.

🕴🏾- O que!? Zéfira!? Então quer dizer que ela é parte de seu arsenal não é? Quem diria que... Já estaria a tal nível a ponto de trazer para si a confiança da atual Deusa de Auzawa! Parece que não dá pra continuar se segurando!

(Diria o Lord fechando seus olhos vagarosamente!)

🕴🏾- Irei mostrar porque me chamam de divindade andante na 3° camada! Não resta outra escolha! É a forma mais eficaz de derrubar um verme que tem auxílio da deusa! É se equiparando a ele!

(Diria o Lord sorrindo após suas falas.)

⚜️- Vem do jeito que achar melhor!

(Responderia Glitch em um semblante sério!)

Com isso o Lord elevava ainda mais sua presença e poder, abalando ainda mais as estruturas de Minerva, o chão tornava a se trincar, e de dentro dos trincados uma espécie de sombra negra começava a ser emanada e ser puxada pelo lord, onde atrás do mesmo na visão de Glitch surgiria uma espécie de ser sombrio, aquela seria a manifestação de seu Charyeok! Junto a isso, o contador do lord surgia demarcando que partir dali, usaria do poder ancestral dado por aquele que o Lord representava! Como reencarnação de uma antiga entidade, o mesmo seria consumido pela grande sombra assumindo uma aparência mais demoníaca, enquanto a sombra emanada tornava a cobrir o céu pouco a pouco, junto a os comuns relâmpagos que sinalizavam uma tempestade que se aproximava, sua aparência mais mumificada e sombria viria acompanhada de uma espada, e escrituras ancestrais pelo seu corpo! Aquela seria a primeira forma criada de contrato, onde o contratante receberia poder injetado direto da entidade em questão, a mais poderosa porém mais arriscada forma de contrato.

🕴🏾- Vai se arrepender de insistir tanto Glitch!

(Diria o lord numa voz metálica e cavernosa.)

Naquele instante poderia se dizer que o Lord seria puramente um demônio banhado com o poder ancestral mais oculto e sombrio que poderia ter naquela altura do campeonato, sua energia se elevando arrastava Glitch poucos cm para trás, tal forma emanava puro ódio e sede de sangue, e toda ilha poderia sentir tal sensação.

🕴🏾- Vai ser o fim pra você e essa ilha!

(Diria o lord das trevas em um sorriso.)

⚜️- Veremos!

(Retrucava o Tronos.)
[01:31:22] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:31:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:47:27] Jhonata Sacramento: 📖 O Lord avançava como um raio na direção de Glitch que tentava se defender a tempo mas era quase atingido pela espada do Lord apenas evitando por segurar a mesma com uma de suas mãos, cortando a mesma gravemente, onde o ferimento começava a ser infectado por uma energia estranha, capaz de danificar seu corpo imortal de forma definitiva! Ignorando completamente a imortalidade de seu corpo, ao notar isso Glitch recuava em um susto.

⚜️- Droga! Que arma é essa agora!?

(Dizia Glitch meio assado!)

🕴🏾- Gostou do brinquedo? Essa espada vai ferir você de qualquer forma! As escrituras gravadas nela, são escrituras ancestrais! Essa espada foi feita para derrubar deuses por aquele que represento! Sou basicamente um caçador da sua laia!

(Explicava rapidamente o Lord antes de investir novamente em um raio!)

Com o avanço do Lord Glitch esquiva novamente mais é atingido de raspão em sua costela, danificando sua roupa e ferindo novamente seu corpo!

🕴🏾- Ah! E eu não avisei mais... Ser ferido por essa espada é suficiente para que ela te destrua pouco a pouco!

(Diria o Lord ainda sorrindo com a situação!)

🕴🏾- A não ser que me destrua antes de seu veneno digamos assim se espalhar por todo seu corpo! Você morrerá em breve! Como uma arma exaltada seu dano é superior ao das BTs em seu contador! E você acaba de receber 2 ataques! É melhor cuidar disso!

(Complementava o Lord num tom irônico!)

🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲

🕰️ CONTADOR CO 🕰️

GLITCH: 10 / 100

🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲

⚜️- Miserável!

(Diria Glitch rindo de nervoso!)

🕴🏾- Aproveite seus últimos momentos sorrindo mesmo pequena esperança de Auzawa! Irei destruir você em breve!

(Responderia o Lord animado com a vitória que o mesmo cantava antes do fim!)
[01:49:05] Jhonata Sacramento: ⚠️🚨 ARMA EXALTADA 🚨⚠️

A arma exaltada em questão é capaz de causar 1 D10 de dano por cada ferimento gerado por esta em seu contador! Além disso, o afetado pelos ataques tem diminuição de 1 D6 por turno por cada ferimento aberto pela arma.
[02:49:27] Jhonata Sacramento: ⚜️- Se vai ser assim! Então que seja! Iria esperar até essa guerra acabar! Mas já sei quem cada uma será! Basicamente meu poder é bem engraçado! Preciso da permissão de 7 pessoas para usar o poder que eu tenho! São mecanismos de defesa contra mim mesmo impostos por aquele quem criou o criptical! São chamados de 7 chaves ou 7 selos!

(Explicava Glitch enquanto crava sua espada no chão!)

⚜️- Só que até aqui não tinha definido estas 7 chaves! Por isso não poderia usar tudo de mim! Mas criei uma boa corrente de companheiros e companheiras com o tempo! E já usei cada uma delas!

(Seguia Glitch onde surgiria um selo em si!)

O selo carregava 7 pontos que representavam as 7 chaves! Cada chave teria uma espécie de conexão com Glitch, onde estas seriam como a ilha, uma espécie de extensão de Glitch, ou no caso Glitch seria uma extensão das chaves! O mesmo apenas poderia usar todo seu poder e capacidade se ambas as chaves não se importarem! Com limitadores conscientes de si próprio, auxiliando para que o Tronos mantenha-se são ao usar o poder ancestral com tanto fervor, mantendo o mesmo consciente de suas ações independente do quanto seu ser seja corrompido pelo poder.

⚜️- E as 7 chaves que liberam meu contrato serão!

Riryna como a 1°! Zéfira como a 2°!

(Conforme Glitch falava sua presença se espalhava emanando de cada pessoa citada.)

⚜️- The End como a 3°! Exty como a 4°!

(Junto a sua presença que se espalhava em cada pessoa um calor que queimava seus braços desenhava o selo onde o mesmo apenas tinha um círculo representando sua posição entre as chaves.)

⚜️- Kuriboh como a 5°! Likho a demônio dos números  como a 6°! E por último mas não menos importante! A manifestação que vem do 1°, ela assume esse papel a milênios e não vai ser na minha vez que mudarei isso!

(Diria Glitch sério em cada pronunciamento!)

⚜️- Lyra como a 7°! Retornando do infinito que sinto sua origem lá! E não é atoa! Ela está lá para assumir essa posição mais uma vez na história!

(Finalizava Glitch!)

Seria quando cada uma citada sentiria sua pele queimar a marca das chaves! De cada uma a energia de Glith parecia se manifestar! Seria quando o Hikari do Tronos exalava a antimagia misturada a si! Adaptando a antimagia a si, espalhando tal essência em conjunto com seu campo D.R.O.D, tal energia crescia e crescia como uma aura grandiosa de coloração vermelha e preta, seu campo de manifestaria como a anti-magia e a anti-energia em uma só representação! Cobrindo as diversas cores de energia que estavam juntamente com estas até se reduzirem a essa única cor vermelha e preta, também sendo esta a cor de sua chama do apocalipse.

De cada nome citado, uma energia diferente era manifestada! Energia amaldiçoada de Riryna era emanada pela mesma! A Energia demoníaca de Likho era emanada da mesma, a manifestando pela primeira vez no plano físico! O Dark éter de Exty como a entidade de extinção mãe das BTs! O Éter de Zéfira que era visível emanar da balança divina conforme está se tornava a própria Zéfira também no plano físico! A energia sagrada se acendia em Lyra no infinito que sentia sua origem ser trazida ao novo mundo terreno! Com a história de Kuriboh e Mael, como uma corrente mesmo que não se manifestasse em Glitch por motivos óbvios, o Nether que Mael teria controle atualmente era despertado de forma indireta pelo ceifador onde o mesmo estava, fazendo com que Caosmael sorrisse.

👺- Parece que chegou a hora então! Terei que ir até a festinha logo!

(Diria Caosmael onde estava.)

Essa ligação entre Caosmael e Kuriboh e a posição de Kuriboh como chave não eram aleatórias! Mas a forma de Mael retornar ao plano atual seria essa mesma ligação, dependendo especificamente de Glitch como o mesmo fora responsável pela criação do Youkai em sua vida passada! Nada seria em vão! Tudo estava interligado! Tudo estava prescrito pelo livro do destino antes mesmo de nascerem.

⚜️- Agora veremos! Quem é o mais forte nesta ilha!

(Diria Glitch conforme a aura devastadora seria emanada de si!)
[02:49:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:50:34] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:51:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:51:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/05/2025 ---------------
[08:52:23] Condor Palazin: *Calisto, ao ser jogada para traz, se estabiliza no ar por meio de uma rotação sobre seu corpo. Entretanto, não sofre qualquer dado ao utilizar a manifestação do eter sobre si, escrevendo a palavra fuga, assim fazendo seu corpo se proteger por parte do dano como se estivesse em outra realidade, mas ainda sendo afetada pelo empurrão do monstro.*

🦊- Isso ja esta ficando cansativo…

*Diz a raposa enquanto observa a mão indo em sua direção, mas logo se movendo em sua velocidade maxima para desviar e reaparecer a frente do monstro com suas mãos esticadas na regiao do peito. Entretanto, é uma forma de fake attack porque o verdadeiro ataque, mesmo sendo manifestado pelas maos da semi-deusa, esta localizada a cima do monstro como diversas laminas conectadas em uma unica força.*

🦊- Espero que seja forte suficiente para aguentar isso monstro!

*Grita a raposa movendo seus braços ao chão, fazendo as milhares laminas de luz cairem sobre o montro como um unico feixe, queimando a criatura para purifica-la ate sua essência ser destruída.*
[08:54:34] Condor Palazin: [Status]

Força: 500T

Velocidade: da luz

Temperatura: 5500*C
[22:46:29] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA C}

📖 Com a investida em meio a poeira da BT, Calisto se moveria em uma esquiva rápida, a BT não seria tão rápida a ponto de acompanhar Calisto! O que dava brecha para mesma armar uma armadilha contra a criatura, onde o céu sobre a BT se iluminava mesmo em meio a nova escuridão desperta pelo lord.

Shams ao ver a mão vir em sua direção avançaria em direção a mesma! Onde com seu machado o Arcanjo atingiria a mão da BT e avançava rasgando o tentáculo em que a mão se encontrava a dividindo em duas enquanto Shams liberava com mais fervor sua aura até que está se manifestasse em chamas! Conforme o braço era fatiado, ambas as metades começariam a queimar.

Shams veria o brilho no céu e Calisto sendo a causadora! O Arcanjo então se surpreenderia um pouco! Logo tornando o foco a BT! Com isso Shams sussurrava algo e movia sua mão, onde abaixo da BT uma espécie de símbolo surgiria, donde o simbolo se projetava como letras que se moviam no ar, as letras se entrelaçam formando algo como correntes de fogo douradas que se moviam rapidamente se enrolando na BT, as correntes queimavam a criatura que gritaria em resposta.

☀️- Irei garantir que ela não vai se mover daqui!

(Diria o Arcanjo enquanto Calisto se preparava para derrubar sobre a criatura seu ataque.)

Com isso a criatura lutava para se soltar das correntes que se enrolavam na mesma, mas não teria sucesso! Com a luz no céu a BT se iluminaria em diversos feixes vermelhos no mesmo instante que Calisto movia suas mãos para o ataque cair sobre a BT.

🦊- Espero que seja forte o suficiente para aguentar isso monstro!

(Vociferava Calisto enquanto as lâminas em meio ao grande feixe de luz caiam sobre a BT)

Junto à queda do ataque os feixes liberados pela BT aumentavam onde ocorreria uma explosão negra e vermelha que iria de encontro com o feixe de luz que caia do céu! Ambas as energias se colidiam em uma catástrofe arrastando tudo novamente em uma explosão de luz e sombras pelo campo.

Como uma névoa negra que se espalhava pelo cenário, aquela névoa afetaria diretamente o contador dos envolvidos! A BT teria se auto destruído de forma a colidir com o ataque de Calisto, sacrificando um de seus núcleos para tal feito, mas a névoa valeria a pena uma vez que está afetaria os contadores de seus inimigos em campo.

Com o espalhar da névoa negra a BT assumiria outra forma! A própria névoa negra seria sua nova manifestação! Afetando constantemente os contadores de seu inimigos turno após turno! Névoa está que se espalhava vagarosamente pela ilha, podendo chegar até os sobreviventes e refugiados se tal forma da BT não fosse destruída o quanto antes.

👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹👹

🕰️ CONTADOR CO 🕰️

       CALISTO: 15 / 100

SHAMS: 15 / 100
[22:46:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:48] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:16] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA A}

📖 Vintage imaginaria que Mael estaria distraído com o acontecimento anterior e suas falas sobre a hora ter chegado! Encarando isso como uma brecha, Vintage avançava em disparada contra Caosmael, que sorria sadicamente ao perceber a movimentação do escolhido do destino! Vintage se teleporta para atrás de Mael buscando o agarrar pelo pescoço para jogá-lo Longe.

👺- Essa foi sua pior escolha!

(Diria Mael que movia seus olhos para vintage!)

O escolhido sentia um frio na barriga ao encarar os olhos do ceifador! O mesmo parecia enxergar nos olhos de Mael um filme de sua execução! Vintage em um deley se distraia, dando brecha  para Caosmael se abaixar de seu agarrão e em um movimento de rotação sobre seu próprio eixo o Ceifador deferia um corte no abdômen de Vintage.

  Mesmo confiante em seu nome como escolhido do destino! Era fato que a morte fazia parte do destino de cada indivíduo! Mael carregando a morte verdadeira faria com que Vintage tremesse meramente por perceber que enfrentar o ceifador significaria sua morte! No entanto! Neste único momento de confiança mútua e garantia de sucesso, Vintage infelizmente teria se deixado levar pelos instintos e pela sua própria confiança inabalável, acabando por ser ferido pela lâmina do ceifador.

Naquele momento Vintage sentiria seu corpo frio, seu espírito se trincar, momentaneamente Vintage sentiria sua vida esvair vagarosamente em um único corte!

👺- 2° Circuito! SHIKIYOKU!

(Diria Mael vagarosamente na percepção de Vintage!)

Naquele instante, o ferimento causado em Vintage ativaria o 2° circuito, ou o poder do 2° de seus contratos no inferno! Naquele instante após as falas de Caosmael, Vintage teria sua mente corrompida pelo Nether! Consumindo seu éter e o destruindo vagarosamente! Seria o que resultou no sentimento de ter seu espírito trincado! Com aquela ferida Vintage seria preso em um looping mental destruindo parte do Éter que componha sua mente! No mesmo instante, a dimensão se trincava e se estilhaçava pedaço a pedaço, levando ambos a Minerva novamente! Mael poderia estar ali ao ser abençoado pela benção da chave de Glitch junto a Kuriboh.

👺- Um erro comum! Mas infelizmente, não se pode haver erros se seu inimigo sou eu!

(Diria Mael ao se levantar e ficar frente a frente com Vintage.)

O Escolhido estaria paralisado por completo preso em seus desejos carnais mais profundos, tendo toda sua composição destruída pouco a pouco! Vintage estaria com o braço esticado mas completamente imóvel.

👺- É melhor vocês irem pra outro lugar!

(Diria Mael!)

🧿- Por que?

(Questionava Roose!)

👺- Devem se proteger ué! Certo que o garoto logontr encontra! Além do mais... Não pretendo executar um homem na frente de vocês! Pode ser bem ruim a sensação!

(Diria Caosmael mudando seu semblante para um sério.)

🧿- E-entendi!

(Respondia Roose pegando a mão de Lucid)

🧿- Vamos! Pessoas precisam da gente!

(Diria Roose a Lucid!)

❄️- Mas, mas!

🧿- Vamos logo! A guerra ainda tá rolando!

(Diria Roose meio irritada com a teimosia de Lucid)

❄️- Certo!

(Finalmente respondia Lucid positivamente.)

E assim ambas se direcionaram ao castelo uma vez que estavam próximas do mesmo por um dos lados e não dá entrada da frente.

Rimuru também seria livre da dimensão compacta manifestada, e estaria também próximo ao castelo do lado oposto de onde estava Roose e Lucid em direção ao castelo.

👺- Agora é só eu e você!

(Diria Caosmael enquanto acendia um cigarro 🚬)
[23:18:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:51] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin

--------------- 20/05/2025 ---------------
[00:18:36] Jhonata Sacramento: {PONTO DE VISTA B}

📖 Glitch e sua aura que aumentava cada vez mais estaria encarando o lord com seriedade! Ele sentia Caosmael, Roose, Lucid e Rimuru de volta na ilha! Mas não havia tempo de descanso! Pois em um segundo de distração o Lord avançava novamente contra Glitch em alta velocidade, deferindo ataques completamente aleatórios com sua espada! Glitch até defenderia uns e outros, mas acabava por ser atingido cerca de 5 vezes em diferentes pontos dando passos para trás!

🕴🏾- Não se deixe distrair herói! Ou vai acabar morrendo ainda mais rápido!

(Diria o Lord com um sorriso macabro na cara!)

🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲

🕰️ CONTADOR CO 🕰️

GLITCH: 50 / 100

🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲🎲

Com os ataques recebidos, Glitch veria sua pele ser corroída pela energia daquela arma! Junto a isso o Tornos resmungava pelos ataques! De fato sua preocupação serviria de distração! Mas Glitch não parava! Ele se posicionava enquanto as sombras se alimentavam de seu ser vagarosamente como consequência da espada do Lord que mantinha seu sorriso confiante.

⚜️- Droga!

👁️‍🗨️ TIME MAIS CUIDADO!!! VAI ACABAR MORTO ASSIM!

✨ EXATO! EXTY TEM RAZÃO! NÃO PODE CAIR AGORA! DEVEMOS ACABAR COM ISSO NO PROXIMO ATAQUE E VOCÊ SABE!

🌐 ALERTA! CONTADOR PELA METADE! APENAS 50% PARA FALÊNCIA DO SYSTEMA E DO 1 PONTO!! ALERTA!

⚜️- Merda! Acho que não tem jeito! Teremos de fazer aquilo!

✨ O que!? Quer usar aquilo?

⚜️- Exatamente!

👁️‍🗨️ TU TÁ MALUCO!!? VOCÊ SABE O QUANTO AQUILO É PERIGOSO! VICE TEM IDEIA?

⚜️- Estou ciente dos riscos! Mas é a forma mais eficaz de acabar com essa guerra de uma vez, e com esse cara!

✨ Não é uma boa ideia!

👁️‍🗨️ Concordo!

⚜️- Não estou pedindo permissão! Sei que o custo é alto mas... É a forma definitiva pra acabar com ele! Alfa!

🌐 Sim!

⚜️- Passe as informações as chaves! Faça com que entendam o que vem agora! E se preparem pro balanço!

(Diria Glitch se erguendo e estalando o pescoço logo começando a flutuar só manipular sua gravidade.)

🌐 Sim! Passando informações!

⏳⌛⏳⌛⏳⌛⏳⌛⏳⌛⏳⌛

🔥- O QUE!? NÃO! NEM PENSAR!

(Diria Riryna em um grito onde estava naquele momento.)

🫆 Não me parece a melhor opção!

(Diria o demônio dos números!)

⚜️- Mas é!

(Diria Glitch este sendo a espada a sua frente que ficaria flutuando no ar!)

O Lord então flutuava atrás de Glitch! E no céu o encarava com desdém! Ainda sorridente!

🕴🏾- O que vem agora? Mais um meteoro? Uma explosão?

(Diria ironicamente o Lord enquanto sorria!)

⚜️- Uma explosão nem se quer chega perto do que eu tô prestes a fazer!

(Retrucava Glitch num tom e semblante sério!)



🐈‍⬛- O QUE!? NÃO! NÃO, NÃO E NÃO! COMO SE NÃO BASTASSE HIRUZEN E CAOSMAEL! AGORA ELE TAMBÉM TÁ PENSANDO NISSO! NÃO PODE ACONTECER!

(Diria Kuriboh em Raven onde uma lágrima escorria de seus olhos!)

🐈‍⬛- Toda minha vida foi uma grande mentira, lembranças artificiais, e as coisas verdadeiras que consegui estão todas indo uma a uma!

(Complementava Kuriboh!)

⚜️ AE! Relaxa! Tu tem grandes feitos ainda!

(A voz de Glitch ecoaria na mente da Nekko que caia de joelhos em Raven, sem ser capaz de retornar a Minerva para auxilio!)

🐈‍⬛- Não! Tem que ter outro jeito!

⚜️ Mesmo que tenha! Seria temporário! Eu carrego o Criptical! Se não encerrar de vez isso aqui e agora! A ameaça pode se espalhar! Então levarei tudo junto comigo!

(Responderia Glitch!)

Com isso a espada de Glitch começaria a emanar uma energia mais vermelha do que preta! A ilha começaria a tremer como em um terremoto! Todos sentiriam o tremor, assim como uma energia absurda que se concentrava onde Glitch e o Lord se enfrentavam!

⚖️- O que a divindade suprema decidir está decidido por mim!

(Diria Zéfira que se aproximava de Glitch após absorver por completo a balança divina ficando ao lado do mesmo!)

🕴🏾- Vai ter ajuda então é! Ok! Então vamos lá!

(Diria o Lord erguendo sua espada para o céu!)

Ao erguer sua espada toda escuridão que se espalhava travaria junto a névoa que a BT teria se tornado! A própria névoa começaria a ser puxada para o Lord, logo dissipando a mesma que se espalhava, e focando em sua espada! Shams e Calisto veriam um grande acúmulo de uma energia poderosa misturada a da BT se concentrando no combate entre Glitch e o Lord.

🕴🏾- Veremos se vai aguentar o tranco!

(Diria o Lord enquanto mais e mais energia era absorvida e transformada em antimatéria fortalecendo cada vez mais a espada em suas mãos!)

⚜️- Você não entende! Nunca será capaz de enfrentar o próprio destino!

(Diria Glitch ainda sorrindo!)

As demais chaves apenas caiam de joelhos ao verem o chão se trincar junto aos tremores! Algo despertava no núcleo da ilha! Mas este núcleo era confuso! Se revelava no mesmo uma espécie de espada negra em um vazio absoluto que era o centro da ilha! O núcleo da ilha nada mais era do que uma fissura da dimensão infinita onde se mantinha guardada a maior arma de Glitch! A mesma responsável por permitir que o Tronos alcançasse o aspecto de Deus.

A arma derradeira que carregava consigo tanto quanto o poder do atual Glitch, como o de todos que vieram antes dele! As rachaduras se iluminavam em vermelho, e ela despertava! Como um ímã, a espada no núcleo começaria a tremer sendo atraida por Glitch até ser desprendida de onde estava e atravessar dimensões até surgir do solo da ilha fazendo a mesma se partir! O chão partido tremeria ainda mais além do estrondo! E vagarosamente a espada da Recriação flutuava à frente da divindade suprema e a única permitida a tocar na mesma por ser este aquele que detém  do aspecto divino que a espada representava! Uma arma ligada ao livro do destino e a toda história de Auzawa e seus antepassados! A arma que nas mãos daquele que controlava tudo a um nível conceitual seria capaz de dar fim à guerra! O custo era alto! Mas necessário decidia Glitch.

A arma manifestava uma energia que sua mera presença tingia toda realidade dentro do alcance do Tronos, mudando a tonalidade natural para um vermelho! Seria como se rodas as cores fossem apagadas ou repintadas em vermelho.

⚜️- Darei fim a isso antes que  se espalhe!

(Diria Glitch!)

👁️‍🗨️ Você não vai mesmo mudar de ideia?

⚜️- Não!

✨ Tem certeza?

⚜️- Sim!
[00:20:31] Jhonata Sacramento: A arma derradeira que carregava consigo tanto quanto o poder do atual Glitch, como o de todos que vieram antes dele! As rachaduras se iluminavam em vermelho, e ela despertava! Como um ímã, a espada no núcleo começaria a tremer sendo atraida por Glitch até ser desprendida de onde estava e atravessar dimensões até surgir do solo da ilha fazendo a mesma se partir! O chão partido tremeria ainda mais além do estrondo! E vagarosamente a espada da Recriação flutuava à frente da divindade suprema e a única permitida a tocar na mesma por ser este aquele que detém  do aspecto divino que a espada representava! Uma arma ligada ao livro do destino e a toda história de Auzawa e seus antepassados! A arma que nas mãos daquele que controlava tudo a um nível conceitual seria capaz de dar fim à guerra! O custo era alto! Mas necessário decidia Glitch.

A arma manifestava uma energia que sua mera presença tingia toda realidade dentro do alcance do Tronos, mudando a tonalidade natural para um vermelho! Seria como se rodas as cores fossem apagadas ou repintadas em vermelho.

⚜️- Darei fim a isso antes que  se espalhe!

(Diria Glitch!)

👁️‍🗨️ Você não vai mesmo mudar de ideia?

⚜️- Não!

✨ Tem certeza?

⚜️- Sim!
[00:20:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:21:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:03:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:04:07] Jhonata Sacramento: Com tudo, ao mover a espada da recriação que potencializava seu próprio poder tendo poder sobre o livro do destino, uma grande selo surgiria cobrindo o céu de Minerva que poderia ser visto a distância! Ao erguer a espada ao céu a energia se copilaria em todas as energias e variações já alcançadas por Glitch até encontrar a correta! Com a ligação com Mael a espada saberia exatamente a que energia recorrer! E está seria a energia base do poder da arma adormecida por milênios!

⚜️- Agora não tem como escapar do destino! Vou garantir que você seja destruído junto a isso! Pois com o poder sobre o livro de destino e história de Auzawa, como narrador da história, decido que termina mais um ciclo! O fim daquele chamado de divindade da 2° e terceira camada do universo criado por meus antepassados! Eu tenho poder com o poder da recriação do item que deu origem a tudo isso! Tudo que nasce pode ter um fim! Assim como pode ter um recomeço!

(Diria Glitch em palavras fortes enquanto o Lord movia sua espada em um ataque!)

⚜️- LÁMINA DA RECRIAÇÃO! É HORA DE DAR ORIGEM A UMA NOVA HISTÓRIA! COMO ANJO AGORA TRONOS DA ORIGEM , TRONOS DA TERRA! PARA EVITAR QUE ESSE MAL SE PROPAGUE AINDA MAIS ALÉM DAQUI! É AQUI QUE EU DECLARO O FIM DESSA HISTÓRIA!

(Gritaria Glitch pouco antes de mover a espada em um corte contra o ataque do Lord!)

Ambos os ataques se colidem entre si! Mas o poder do Lord seria frevo de mais para ser capaz de confrontar a arma que carregava o poder de Hikari! Focando na destruição e recriação da propõe história escrita pelo criptical, o ataque seria carregado de Nether, Hikari, anti magia e anti energia! Com isso, em um brilho no local da colisão se expandiria uma grande luz que se espalhava iluminado a ilha e todo seu arredor podendo ser vista a grandes distâncias como um grande flash de luz no horizonte.

A expansão da luz ao chegar em Glitch afetaria sua própria origem, reescrevendo a mesma, assim como reescrevendo toda história  escrita no Criptical que em seu plano vazio folheava folha pós folha apagando cada escrita que preenchia o mesmo! A luz ao chegar ao Lord desintegraria sua existência apagando a mesma do próprio Criptical ao reescrever toda história já escrita antes no mesmo.

Tudo fulminaria na história de toda Minerva sendo reescrita pelo narrador, reiniciando a história, e reescrevendo a mesma de uma nova forma junto a história de todos presentes na ilha! A Minerva seria coberta por um manto de luz a fazendo ser recriada em uma dobra dimensional onde mesmo a pequena ilha se tornaria um novo reino, com uma nova história ligada à própria história antiga! Sua ambientação, seu tamanho, sua forma.

Tudo seria reescrito conforme os desejos e caprichos daquele que hoje é chamado de narrador! Como uma luz que apaga, o poder emanado tocava o exército do inimigo os banindo para o breu absoluto, entregando suas almas e existência para aquele que já tinha tais almas prometidas! Seriam estes exércitos inimigos absorvidos pela escuridão primordial, entregando à escuridão mais de 10 mil almas em uma só lapada! Cada inimigo cairia no mais profundo abismo de escuridão enquanto aqueles que eram protegidos por Glitch se manteriam intactos por desejo daquele que foi responsável por banir cada alma vinda da 2° camada para a escuridão eterna assim como fora prometido ao primordial outrora.

Tal ataque varreria da existência todo mal presente em Minerva, além de reescrever a história do livro do destino como algo que nunca teria acontecido aos cidadãos da mesma.

Ao reescrever tal história, Glitch abalaria a realidade em que vivia antes, redefinindo as leis de Auzawa, reescrevendo a divisão de povos, dividindo todo conceito de Auzawa, separando todo seu antigo universo em 16 reinos, povos estes que nem se quer teriam conhecido Glitch como um andante, e o tendo como uma divindade que roga por seus fiéis! Aquilo que antes era algo extremamente paralelo ao universo natural agora se tornava parte deste universo como se sempre estivesse ali! Como uma dobra dimensional onde apenas aqueles que detém do passe para adentrar tal reino sendo este passe a própria  marca de Glitch seriam capazes de ter acesso ao portal que dividia as crenças e realidades para que nem uma interferisse na outra.

Apenas aqueles selecionados a dedo por Glitch se lembrariam do que de fato aconteceu, sendo estes aqueles em que Glitch mais teria confiança para saberem da verdade por de trás daquele novo reino! A história colocava a filha da Divindade como rainha, separando a posição de Glitch da crença comum, e o marcando como um ser desconhecido ao mesmo tempo que era conhecido como tudo aquilo que representava, reiniciando mesmo que de certa forma sua própria jornada no novo mundo escrito por si mesmo.
[01:04:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:10:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:12:59] Jhonata Sacramento: @Yan Henrique  pode marca no teu cadernin kkk mais de 10 mil almas entregues ao primordial da escuridão pelo seu confrade Glitch kkk
[01:58:16] Jhonata Sacramento: 📖 Com o baixar do clarão, todo novo reino estaria intacto, como se nunca tivesse ocorrido uma guerra, aqueles que lutaram na mesma se lembravam do que aconteceu, os arcanjos de Glitch, as chaves, Calisto, Rimuru! Porém em um feixe de luz todos estariam em lugares aleatórios próximos do castelo principal, onde tudo estaria perfeitamente normal.

As chaves estariam em algum lugar no meio do nada onde teria sido o local da liberação do poder de

استجمام

astijmam

Ou espada da recriação! Mesmo aquelas que estavam longe estariam presentes ali pela alteração da história do Criptical! Todas sabiam do que ocorrerá! Cada uma teria sob sua posse uma parte do poder de Glitch assim como determinado para cada chave! Mesmo que tudo tenha sido reconstruído, o local da explosão estaria marcado.

{ASCENSÃO}

📖 Em algum lugar no vazio absoluto! Glitch se encontrava flutuando em meio ao grande vazio do infinito! Tudo estava escrito! Desde seu nascimento até agora! Tudo estava definido pela entidade de Hikari! No local chamado de Mu! No nada, no vazio! Glitch despertava frente ao primeiro e único Hikari! Ele encarava a entidade que o observava flutuante, logo sendo capaz de se mover de forma a ficar em pé frente a divindade criadora de todo conceito que o mesmo Glitch representava.

⚜️- Eu conheço você!

🔱- É correto dizer que eu conheço você! Porque você sou eu em uma manifestação física! E eu sou você em sua forma vagante! Se chegou aqui! Significa que chegou ao fim daquilo que define pra você!

⚜️- Espera! Como assim?

(Questionava Glitch confuso!)

🔱- É como eu disse! Eu trouxe você até este ponto! E chegou com sucesso! Muito bem! A maior recompensa está no final! Esperei até que o certo chegasse aqui! Se está aqui, significa que tem controle sobre todas as energias que busco me adaptar! Mas existe uma que apenas seria possível alcançar neste nosso encontro de agora!

(Explicava Hikari!)

⚜️- E... O que significa?

(Questionava Glirch!)

🔱- Que está não é de fato sua hora!

(Respondia Hikari!)

⚜️- O que!?

🔱- Isso mesmo que ouviu! Agora! Preciso saber se está disposto a aceitar o destino!

(Dizia Hikari calmamente em suas vozes múltiplas e metálicas!)

⚜️- Bem! Meio que meu destino é alcançar seu objetivo! Então é óbvio que sabe a minha resposta!

(Dizia Glitch!)

🔱- Sim! Mas precisava ter certeza! Uma vez que disser a palavra, devolverei você ao local de onde vêm! Mas saiba que esse ato mudou completamente o rumo do destino e da história! A partir deste ponto, é sua obrigação manter o equilíbrio tento como tronos, tento quanto o Deus de Auzawa e portador do livro do destino!

(Explicava uma vez mais Hikari.)

⚜️- Meio que já era meu plano!

(Respondia ironicamente Glitch.)

🔱- Pois bem! Aceite então a marca que entregará a você a última energia que necessita para se tornar seu apsi!

(Diria Hikari se aproximando de Glitch e pondo a mão em seu peito!)

Neste instante Glitch sentiria toda sua essência e origem receber uma energia desconhecida ao mesmo tempo que era conhecida pelo Tronos! O mesmo estalava os olhos uma vez que tal energia se espalhava por todo seu ser gerando marcas por cada cm do mesmo! Como contrações, e dores o Tronos segurava o grito, mas ao fim se tornava improvável, se deixando gritar no vazio onde sua voz ecoava infinitamente.

Quando Hikari desencostava de Glitch o mesmo caia de joelhos no ar!

⚜️- (tsk!) O que foi isso afinal?

🔱- A última peça! Agora retornará em sua forma mais completa! Sua forma mais poderosa! Só precisa se conter para não causar problemas! Siga sua história, escreva seu destino! Mantenha o equilíbrio! Essa é sua nova e única missão! A cumpra como achar melhor!

(Explicava brevemente Hikari!)

⚜️- Entendi! Acho que compreendi o que foi isso de agora!

🔱- Eu sou você! E você sou eu! Você agora sabe o que eu sei! E sabe exatamente o que foi isso de agora pouco! Apenas entenda que! As chaves carregam seu poder antigo! E você carrega o seu poder derradeiro! Você e as chaves são um só! As chaves são limitadores! E lhe darão mais controle e domínio sobre as demais energias abandonadas a partir de agora! Seu novo você! É superior a tudo que já foi antes desse momento!

(Explicava mais Hikari a seu avatar!)

⚜️- Entendi!

🔱- Você aceita?

⚜️- ASCHETE!!!

(RESPONDERIA Glitch!)

🔱- Hum! Como imaginei! Você é a escolha certa!

(Diria Hikari em um sorriso de canto!)

🔱- Está livre pra voltar!

(Diria Hikari onde Glitch se virava e caminhava rumo a luz que surgia atrás de si.)
[01:58:23] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:58:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:28:09] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch caminhava adentrando o portal! Este teria se entregue a marca da morte! Sua morte naquele instante, aquele feito! Seria responsável por destruir aquele chamado de divindade da 2° camada! Seu sacrifício mesmo que não derradeiro acarretaria sua nova forma! Seu novo poder! A última energia! Assim como abriria brecha para novas ameaças uma vez que nem ele mesmo sabia o que poderia vir a partir dali! Mas uma coisa era certa! Ele agora seria responsável por manter o equilíbrio.

Em meio a seu caminho, a espada se manifestaria em sua mão na medida que este atravessava o portal que o levaria de volta a junto de suas 7 chaves e de seu reino que nem se quer saberia quem Glitch era físicamente! Mas este mesmo povo ainda obtinha como aquilo que era antes do reset.

Ele surgiria novamente diante de suas chaves dos escombros como aquilo que fora criado e desenvolvido para se tornar.

{GERAL}

As chaves estariam prestes a irem embora do local quando os escombros estalavam! Ambas paravam e olhavam para o local! Donde uma explosão arremessava as rochas para longe revelando Glitch dos escombros! Ofegante, com algumas feridas, mas vivo! Todas se assustavam momentaneamente! Ficavam surpresas!

✨ Você tá vivo! Mas, mas, mas... Como assim?

(Diria The End incrédula!)

⚜️- É! Parece que sim! Acho que não era minha hora!

(Retrucava Glitch num tom sarcástico!)

🐈‍⬛- Sabia que não cairia fácil! Bem vindo de volta! Glitch!

(Diria Kuriboh que secava algumas lágrimas antes de sorrir e observar!)

Junto a isso as de mais se aproximavam para ajuda-lo a se levantar, todas o abraçavam!

⚜️- Aí aí!! Relaxa aí! Acho que a pancada foi forte!

(Diria Glitch reclamando pois estava dolorido ainda!)

Mais ao fundo enquanto todos se aproximavam estaria Lyra meio apreensiva de se aproximar da reencarnação atual de Glitch, uma vez que está seria a primeira vez que o veria pessoalmente e fora de seu plano solitário!

⚜️- Ei! Lyra! Não se acanhe! Tu faz parte das chaves e do time! Eu te ajudo e tu me ajuda!

(Diria Glitch sorrindo, e com isso Lyra se aproximava também)

Glitch recebia o abraço e a animação das chaves que esperavam que Glitch morreria uma vez que usar a espada de recriação causaria sua morte em tese! Não era esperado que o Tronos retornasse vivo do uso da arma, mas lá estava ele! Seu próximo passo seria encontrar Rimuru e Calisto para agradecê-los pela ajuda da forma mais apropriada, mesmo não sendo mais rei do novo reino criado por ele mesmo! Sua filha sabia quem ele era, e com toda certeza auxiliaria no agradecimento pelo esforço de ambos em uma guerra que não necessariamente os pertencia.
[02:30:05] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:30:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:30:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:30:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[04:20:31] Condor Palazin: .

--------------- 21/05/2025 ---------------
[10:19:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:51:44] Jhonata Sacramento: @Condor Palazin esse aqui é o principal kkkk
[20:56:40] Jhonata Sacramento: //A guerra chega ao fim partir daí, e tudo até a guerra é chamado de velho testamento, tudo foi escrito por Hikari antes mesmo das reencarnações começarem a nascer, e a partir daquele ponto onde Glitch usa a Astijmam Glitch assumiria de vdd o nível necessário pra ter total controle sobre a história de Minerva e todo universo Hikari, aqui vai nascer o Charyeok Contract, e a história vai começar de vdd com Glitch sendo um God brabo
[21:09:18] Condor Palazin: // a
[21:27:57] Condor Palazin: *Rimuru, depois de tanta ação, reaparece em um campo florido ao norte da ilha, com os pássaros cantando, as flores desabrochando, aproveitando a paz que sequer compreende do que se trata. Porem, o universo de eventos o explica o fato de que o arcanjo reescreveu toda a historia de seu mundo, onde faz o slime da um leve sorriso.*

💧- Desgraçado me superou…

*Fala para si mesmo, enquanto observa o céu com extrema tranquilidade. Mas, no mesmo instante, começa a afundar e ser absorvido por uma massa escura, sendo o aethrius tempus que o leva ate aonde esta o pessoal.*

*No mesmo momento, calisto chega vindo de um espectro de luz, mas em sua forma animalesca ao lado do slime. Rimuru, por sua vez, chega ao lado de glitch e extende sua mão para comprimenta-lo, com um sorriso de canto de boca.*

💧- Glitch, que isso marque a nova era de nossos mundos, foi uma honra lutar ao seu lado, amigo.
[21:31:51] Gufty Zaryark: Gufty Zaryark saiu do grupo.
[21:55:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:02] Jhonata Sacramento: 📖 Ao surgir onde estariam todos, Rimuru se deparava com Glitch em uma forma antiga, que o mesmo se recordaria facilmente! O ser de cabelos vermelhos e olhos de mesma coloração! Junto a este estariam 2 figuras que o Slime não conhecia, Zéfira e Lyra.

⚖️- Este deve ser o Rimuru certo?

(Diria Zéfira ao ver o Slime)

Zéfira seria a garota mais alta com seu cabelo amarrado pique Chiquinha, e Lyra que se mantinha em silêncio uma pessoa menor que lembrava uma Nekko, mas não se tratava exatamente de uma.

Kuriboh estaria junto ao bonde, e olharia o Slime surgir e sorriria pouco antes de dar alguns passos a frente.

🐈‍⬛- A quanto tempo não é!?

(Diria a mesma!)

Neste mesmo instante como um amontoado de sombras ao lado de Rimuru, com seu cabelo marrom e feição animada surgiria ele! O outro brabo retornado dos mortos! Caosmael! Com sua aparição Kuriboh estalaria os olhos em surpresa.

🐈‍⬛- Ma-Ma-Mael?

(Diria a Nekko assustada que chacoalhava a cabeça para saber se não era um delírio, dando alguns passos a frente.)

👺- Eae pequena! Sentiu Saudades?

(Questionaria Caosmael!)

Com sua fala, Kuriboh corria e o abraçava fortemente, novamente algumas lágrimas escorriam de seus olhos e ela se afastava novamente olhando para o Youkai, se rindo que o mesmo estava diferente.

⚜️- Verdade né! Você não sabia que ele tinha voltado dos mortos né!

(Diria Glitch enquanto sorria de leve!)

Enquanto ambos, Kuriboh e Caosmael conversariam, Glitch ouviria o que o Slime tinha a dizer para si, logo sorrindo, e se aproximando do mesmo e o cumprimentando novamente!

⚜️- Isso foi só um pequeno problema! Os verdadeiros vem agora! Espero poder contar com a sua ajuda neles! Agora também sei tudo que é necessário para que você obtenha o Hikari e possa auxiliar em outros tipos de batalha! Seu nome já está escrito e marcado no velho testamento, e esse que vem agora será ainda mais impactante! Logo saberá sua nova hierarquia, assim como tudo que antes eu não sabia começará a clarear e se tornar mais visível! Mas manterei você informado!

(Enquanto Glitch explicava, um portal se abria atrás do mesmo de onde sairiam Lucid e Roose!)

⚜️- Aé! Verdade! Quando reescrevi a história do antigo livro para criar o novo! Algumas pessoas que já haviam sido escolhidas pelo velho testamento tinham sua origem preparada para esse feito! Então assim!

(Glitch diria sorrindo e olhando para trás de Rimuru!)

⚜️- Por coincidência Roose era uma delas! E por uma coincidência maior ainda seu elemento era o completo oposto do elemento de seu irmão! O que abriu caminho para uma forma de cortar o laço dos gêmeos entre eles! Mas isso é uma missão para quando for capaz de usar o Hikari, pois pra chegar lá ele será sua única opção! E a propósito! Ao receber novamente o poder da divindade que ela representava, digamos que ela teve uma repaginada bem visível!

(Diria Glitch apontando para trás, na medida que Lucid e Roose se aproximavam!)

Como uma ação instintiva de Roose, a mesma acelerava o passo e abraçava o Slime feliz pelo mesmo estar bem, já que não fazia ideia do que teria sido feito do mesmo após este ser teleportado de onde estava junto dela! Ao olhar para Roose Rimuru notaria de imediato que sua aparência teria sido totalmente alterada! Sendo uma imagem refletida da própria divindade que está representaria no novo testamento.
[22:02:26] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:02:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:03:06] Condor Palazin: // oxi, pensei que era a hourai
[22:03:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:04:30] Jhonata Sacramento: //Zéfira! Ou a balança divina manifestada
[22:05:27] Condor Palazin: // rimuru: hm, uma repaginada de respeito
[22:05:43] Condor Palazin: // do jeito que nos gosta
[22:06:29] Jhonata Sacramento: //Massa é ela sendo o oposto do irmão kkk o que significa que o fogo irreal se tornou o gelo irreal kkk
[22:07:37] Condor Palazin: // gelin que congela o espaço
[22:08:23] Jhonata Sacramento: //O poder dela funciona de um jeito diferente KKK porém bem divertido kkk, uma invocadora bem interessante diga-se de passagem
[22:10:48] Jhonata Sacramento: //Uma coisa que tu vai vê bastante agora é que os poder são tudo baseado no poder do Glitch KKK pq literalmente ele quem deu esses poderes KKK as divindades são extremamente ligadas a ele, ele é como um espelho que deu origem a cada divindade, ao menos ele do passado o Hikari, atualmente Glitch é a versão mais op que consegui pensar pra ele kkk
[22:12:43] Jhonata Sacramento: //Então p mês assim! Ela não pode invocar bicho do nível dela KKK ela pode invocar bicho no nível do Glitch kkkk
[23:24:04] Jhonata Sacramento: 📖 COM O FIM DE MAIS UM ARCO! UM NOVO ARCO SE ABRE! UM NOVO COMEÇO, UMA NOVA HISTÓRIA! UM NOVO... TÍTULO. ✍🏾
[23:27:21] Jhonata Sacramento: 📖 OS 4 ARAUTOS DO APOCALIPSE 📖
(Novo Testamento)
[23:27:30] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:59] Jhonata Sacramento: ⚠️🚨 Uma nova forma de escrever vem com o novo testamento! "OS 4 ARAUTOS DO APOCALIPSE" é o título principal! Ou a história principal de Glitch! Dentro do título principal haverá os sub títulos! Arcos menores dentro de um arco longo, assim fica mais fácil separar uma coisa da outra! Tudo terá o mesmo título principal, porém abaixo estará o subtítulo do arco que está correndo! Quando a narração em questão for dentro do título principal não haverá o subtítulo. 🚨⚠️

--------------- 22/05/2025 ---------------
[00:20:02] Jhonata Sacramento: 📖 OS 4 ARAUTOS DO APOCALIPSE 📖
(Novo Testamento)

💀 SCRIPT 1_A PROFECIA ✍🏾
[00:20:07] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:27:30] Jhonata Sacramento: 🗝️ Ódio.
🗝️ Desespero.
🗝️ Descrença.
🗝️ Morte.
[00:27:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:31:09] Yan Henrique: Solteira?//
[00:33:10] Jhonata Sacramento: //Para tristeza do povo é meramente ilustrativa KKK ela não aparece entre os 4 🤣
[13:21:41] Condor Palazin: // agora vou narrar o wakfu
[13:21:50] Condor Palazin: // nem sei como vou continuar
[16:05:03] Jhonata Sacramento: //É quem?
[16:05:34] Condor Palazin: // acho que sou eu, vou narrar
[17:17:58] Jhonata Sacramento: //Quiz dizer quem é Wakfu kkkk
[17:19:58] Condor Palazin: // no no, nao é quem
[17:20:03] Condor Palazin: // e sim oque
[17:20:22] Jhonata Sacramento: //Baaah
[17:20:46] Condor Palazin: // minha ideia de sistema
[17:20:56] Jhonata Sacramento: //saquei kkkk
[17:21:02] Condor Palazin: // 4 raças novas pra vcs jogarem
[17:21:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:21:55] Jhonata Sacramento: //Eu pensando na ipotese de criar raças pra Auzawa agora que ela foi reescrita com 16 reinos de raças diferentes kkk
[17:22:26] Condor Palazin: // sou dono de 1 reino n? Kkkkkk
[17:22:42] Jhonata Sacramento: //A única raça que eu criaria e talvez crie é a BT kkk
[17:23:29] Jhonata Sacramento: //Nem Glitch é rei mais kkkk agora é a rainha kkk
[21:17:19] Jhonata Sacramento: //Boh narrar kkkk
[21:18:34] Condor Palazin: // eu esqueci 😬
[21:18:40] Condor Palazin: // vou narrar
[21:19:47] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:29] Jhonata Sacramento: //Glitch não é mais rei, agora ele só é um deus
[22:08:11] Jhonata Sacramento: 📖 Ódio! Desespero! Descrença! Morte! Estes eram seus nomes! A história foi reescrita! Mas... Existem coisas que nasceriam com tal feito, ou apenas estariam escritas para que acontecessem quando tal feito se cumprisse.

Como uma profecia antiga perdida na grande história construída a partir das histórias de Hikari, páginas perdidas do próprio livro do destino demarcavam os feitos que viriam a seguir.

📖✍🏾📖✍🏾📖✍🏾📖✍🏾📖✍🏾

📜 Um dia será libertada de seu eterno descanso! Com a sua libertação o equilíbrio se dissipa em avanço.

Quando aquela que define o começo e o fim abandonar seu local de repouso! Os seres que a almejam irão renascer do eterno descanso do caído.

 Uma fissura será aberta no livro da história de um terceiro envolvido.
 E isso definirá o começo de um novo fim! Ou um fim para um novo começo.

 E aquele que luta pelo equilíbrio das metades ou então o Guerreiro! Terá de se erguer novamente contra o Mal Verdadeiro.

📖✍🏾📖✍🏾📖✍🏾📖✍🏾📖✍🏾
[22:08:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:28] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:52] Jhonata Sacramento: Como definido pelas escrituras escondidas e espalhadas por Hikari almejando testar a si mesmo e o elevar ao seu antigo ser em totalidade! Por todo Valliuniverso, escriturass esculpidas em pedra nas paredes de antigas ruínas se escondem páginas que as reencarnações nunca tiveram contato.

Um conhecimento desconhecido mesmo para a atual reencarnação que tem todas as demais lembranças anteriores! Juntar as partes e prever o que virá em seguida é uma missão difícil! Porém não impossível! A história dividida em 2, aponta 2 futuros incertos! O fim do começo, ou o começo do real fim?

* Este começo do real fim é responsável por definir o futuro de paz e prosperidade!

* Enquanto que o fim de um novo começo é responsável por trazer desastres e a queda da nova história sendo coberta pela história do terceiro envolvido!

Eu me chamo Gyozen! E serei o contador das lendas escondidas pelo VallinUniverse! Talvez o mais antigo ser dentro de uma história sem fim.
[22:20:57] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:33] Jhonata Sacramento: ⏳ EM ALGUM DIA NORMAL PÓS GUERRA ⌛

📖 Em um cenário completamente distante do castelo ou mesmo do povo, ao mesmo tempo que perto! Glitch estaria em pé frente a Silver, Alfatih e Eva! Também na sala estavam 6 das 7 chaves, uma vez que Kuriboh partirá com Caosmael em uma jornada para entender seu próprio passado, sua própria história, ou a história implantada em sua mente por Van Kleisse.

As 6 chaves apenas observam Glitch frente a seus 3 herdeiros enquanto estes pareciam se aquecer para um treino matinal com seu (entre aspas) pai.

⚜️- Muito bem! Agora que a guerra passou, receio que seja hors de acabar com a moleza! Tenho planos para breve! Então enquanto eu não estiver indo rumo a eles, irei ver o desempenho de vocês em combate! Se vão cuidar desse reino no meu lugar, devem ser capazes disso! De protegerem o povo! Iremos então treinar sua habilidades e conhecê-las pra que fique claro do que são capazes! Não precisam se segurar! Dêem seu melhor!

(Dizia Glitch num tom animado, enquanto seus filhos se posicionaram.)

- SIM SENHOR!

(Responderiam ambos ao mesmo tempo.)

⚜️- Ao menos já tem uma boa sincronia!

(Diria Glitch em um tom Irônico se posicionando.)

(♀️: Eva)

(🪬: Alfatih)

(🐺: Silver)
[23:14:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:14:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 24/05/2025 ---------------
[09:58:45] Jhonata Sacramento: 📖 A batalha se iniciaria!!! Alfatih avançaria a toda velocidade contra Glitch já revelando seu braço esquerdo carregando uma quantidade absurda de anti energia em meio a sua investida! Vindo da frente Glitch sorria quando Alfatih esticava o braço afim de atingir Glitch com a energia carregada, seria como um risco de luz em direção a Glitch.

No mesmo instante Silver avançava pela esquerda de Glitch mirando suas armas para Glitch que acompanhava Silver ao movimentar seus olhos vendo o mesmo ir até sua completa esquerda.

Eva seguia pela direita ao mesmo tempo que sacava sua katana enquanto se movimentava, onde ao chegar à extrema direita a mesma avançava contra Glitch no meio.

Os ataques viriam da frente, da esquerda e da direita! Glitch então sorriria animado! No mesmo instante o mesmo clipava! E em um piscar de olhos quem estava na esquerda era Alfatih indo de encontro com Eva na direita, enquanto que Silver disparava suas armas vindo da frente, o que resultaria no ataque de ambos os 3 se encontrarem no centro.

Eva se movia para se esquivar de Alfatih que quase seria atingido pelos disparos de Silver se Alfatih não usasse sua energia amaldiçoada e sua manipulação de gravidade para desviar as balas para cima, Silver olhava com uma cara meio confusa assim como Alfatih e Eva.

⚜️- Eu tô aqui pô!

(Diria Glitch no céu enquanto flutuava ao manipular seu próprio campo gravitacional para tal feito)

Ambos os 3 olhavam para cima e se preparavam novamente para uma nova tentativa de investida! Seria quando Silver disparava novamente suas pistolas e as balas viriam na direção de Glitch! Alfatih e Eva atacavam de baixo ambos com suas Katana um de cada lado!

Glitch então segura ambas as lâminas das katanas! E ao olhar para as balas o mesmo manipulava a gravidade em um ponto específico distorcendo a realidade como um pequeno buraco de minhoca por onde as balas adentram e somem! No mesmo instante Glitch surgia atrás de Silver o atingindo com um chute na costela, ao mesmo tempo que a gravidade distorcia novamente e potencializa o chute como um buraco branco empurrando Silver ainda mais para trás.

Em seguida, Glitch retornava no mesmo lugar segurando as katana de Alfatih e Eva, logo as soltando, primeiro soltando a de Alfatih e o chutando contra o chão fazendo o mesmo ser jogado contra o mesmo, mas Alfatih caia em pé! Enquanto que ao soltar a Katana de Eva Glitch fazia um movimento com o dedo indicador apontando para baixo, no mesmo instante uma tremenda força gravitacional era imposta sobre Eva que seria empurrada para o chão novamente caindo de joelhos no mesmo.

⚜️- Vamos lá! Mostrem suas habilidades de verdade! Sei que estão só aquecendo por enquanto!

(Diria Glitch enquanto descia vagarosamente até o solo!)

No mesmo instante Silver surgia da poeira segurando sua pistola que carregava um pingo de energia na ponta prestes a disparar, enquanto Eva se levantava e ficava em guarda novamente junto a Alfatih.
[09:59:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:08] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:01:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:45:35] Jhonata Sacramento: Com isso a batalha seguiria! Alfatih movia sua mão usando de sua inata para prender Glitch em uma esfera de estilhaços, após o feito Silver disparava a energia carregada contra a rocha a destruindo em uma explosão! No mesmo instante Glitch saia da mesma, mas Eva surgia a sua frente com sua katana em um corte horizontal em que Glitch daria um au sem mão sobre a katana que passava próxima a seu cabelo cortando alguns fios.

Sem tempo para enrolar Silver sacava a segunda de suas pistolas e começava a disparar diversos tiros como uma metralhadora de disparos de energia! Na mesma hora Alfatih lançava uma faca para o lado, e então trocava Eva e a faca de posição deixando a faca ir em direção a Glitch! Os tiros o atingiam gerando diversos estrondos e uma sequência de explosões que danificaram o chão rapidamente.

Silver parava os disparos e Eva e Alfatih se preparavam para avançar novamente! Com o baixar da poeira Glitch estaria segurando a faca e não teria sofrido o dano dos disparos, o Tronos então olhava para ambos enquanto soltava a faca.

⚜️- Caramba! Esse foi um belo trabalho conjunto! Vocês são uma boa combinação! Mas vamos lá! Sei que Alfatih usa energia amaldiçoada, Silver usa o Hikari! Mas a Eva não usou nada! Imagino que ela seja do combate físico e puro! Então tenho algo a sugerir!

(Explicava Glitch enquanto batia palma.)

🐺- E o que seria?

(Questionava Silver!)

⚜️- Silver e Alfatih devem continuar seus focos em suas habilidades! Mas Eva deve ser bem forte mas falta algo que de vantagem! Existe um conjunto de armas específicas que se encaixariam em seu modo de combate! Com a minha ajuda e a dessas armas ficará imbatível! Veja bem! Se vai partir pro combate corpo a corpo é justo que o outro não possa apelar com ataques de energia! Então o jogo de armas que pretendo te dar de presente vai te ajudar com isso! Se for capaz de neutralizar ataques mágicos e poderes similares será de grande ajuda! Como uma pessoa que não manipula nenhuma, um conjunto de artefatos que permita você usar a energia dos outros contra eles mesmos é a melhor opção!

(Explicava Glitch!)

♀️- Assim! Entendo! Está sugerindo um conjunto de armas que usem como base a negação de energias, ou a neutralização delas pra que o combate físico seja o foco? Ou algo que aumente minhas chances de enfrentar alguém de combate a distância!

(Dizia Eva pensativa!)

⚜️- Exato!

🐺- Mas onde vamos encontrar estes artefatos?

(Questionava Silver!)

🪬- Relaxem! Ele com certeza deve ter um jeito! Mesmo que mais limitado! Veja bem eu tenho uma arma similar a suas pistolas Silver! Mas a minha tem princípios diferentes e munição limitada! Mas foi o pai mesmo quem criou! Ele dará um jeito!

(Dizia Alfatih!)

⚜️- Exato! Limbo é um bom começo! Pedir uma arma baseada em seu princípio já te livra de muitos problemas e talvez seja o suficiente! Talvez se obtiver o selo de Limbo já seja suficiente! O que você me diz?

(Questiona Glitch a sua filha Eva!)

♀️- Me parece uma boa! Mas como seria isso?

⚜️- Teria que treinar com ela! Pra poder usar o poder dela como ela! Assim já seria difícil lidar com você! Mas ela é bem rígida!

(Explicava mais uma vez Glitch!)

♀️- Bem! Se isso for me ajudar a evoluir, não tenho objeções! Como a nova rainha, para manter seu reino é preciso ser capaz de lidar com todo tipo de problema!

(Diria Eva num tom sério!)

⚜️- Então tá decidido! Você vai treinar com as 3 entidades de 3 planos! Se apropriar das capacidades delas e então vai se tornar extremamente poderosa! Se controlar perfeitamente o Rift, o Limbo, e o poder de Nekros já vai resolver muitos problemas! Só vai precisar saber lidar com as situações!

(Diria Glitch animado!)

♀️- Certo!

⚜️- Quanto ao Silver! Você precisa se aproximar da divindade que dá origem ao seu poder! Vocês vão se dar bem! Você está quase no nível em que ela se manifesta! Mas antes vai ter que superar seus limites, e eu tenho uma missão que pode te ajudar nisso!

(Diria Glitch olhando para Silver que asentia com a cabeça!)

🐺- Certo! O que o senhor propor estou disposto a tentar! Tudo para ser tão forte quando vocês! Não ficávamos muito nisso em Pocalipse! Não tínhamos uma direção!

(Dizia Silver num tom mais animado!)

⚜️- Agora Alfatih!

🪬- Sim senhor!

⚜️- Você tá encarregado da equipe Nikkei! Você e elas podem fazer algumas missões aí e tu pode melhorar muito! Mas também ouvi dizer que tem um lugar que ensina a usar a energia amaldiçoada por aí! Isso também serviria de um grande salto!

(Explicava Glitch!)

🪬- Concordo plenamente! As missões com elas são diferentes certo? Percebi em nossa última missão!

(Diria Alfatih!)

⚜️- Exato! Pode trabalhar com elas e descobrir onde fica essa escola de energia amaldiçoada! Essa pode ser sua primeira missão! Vocês são como uma equipe de reconhecimento! Investigar e descobrir coisas é especialidade de vocês!

(Complementava Glitch!)

🪬- Sim!

⚜️- Então é isso! Eva vai se unir as 3 entidades dos 3 planos! Alfatih vai se juntar as Nikkes! E Silver vai ser parte da tripulação de Mey! Ela vai atrás das armas exaltadas! Você e ela farão uma boa dupla! Todos concordam?

(Finalizava Glitch!)

- SIM SENHOR!

(Diziam todos de uma só vez!)
[15:46:35] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:46:49] Jhonata Sacramento: ⚜️- Então é isso! Eva vai se unir as 3 entidades dos 3 ! Alfatih vai se juntar as Nikkes! E Silver vai ser parte da tripulação de Mey! Ela vai atrás das armas exaltadas! Você e ela farão uma boa dupla! Todos concordam?

(Finalizava Glitch!)

- SIM SENHOR!

(Diziam todos de uma só vez!)
[15:48:00] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:48:04] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 25/05/2025 ---------------
[17:36:54] Jhonata Sacramento: 📖 Após o toque para seus filhos, Glitch finalmente ficaria só em sua dimensão compacta, na mesma o Tronos sabia que precisava compreender do que se tratava a marca imposta em si por Hikari, ele tinha conhecimento que só precisava buscar em sua própria mente os planos da divindade original.

Glitch então se sentava e começava a ficar seus pensamentos em Hikari, na marca, em tudo que teria ocorrido naquele plano onde parecia ter morrido anteriormente pós guerra.

Ao se concentrar naquilo que buscava não  levaria muito tempo até Glitch a ficar frente a frente com ele mesmo em sua versão de cabelos vermelhos! Ambos se entre olhavam, e Glitch sabia que possivelmente essa versão saberia do que se tratava.

⚜️- Olha só! Você por aqui!

(Diria o Glitch real a sua manifestação.)

- Eu sabia que viria! E também já sei do que se trata!

(Respondia tal versão!)

⚜️- Ótimo! Me adianta o trabalho então! Sabe me dizer do que se trata isso!

(Questionaria Glitch ao mostrar a marca em seu peito!)
[17:38:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:39:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:55:16] Jhonata Sacramento: - É bem simples na verdade!

(Responderia Glitch em sua outra versão!)

⚜️- Aé!?

(Retrucava o verdadeiro!)

Com isso o cenário começaria a se alterar se tornando uma espécie de sala! Com móveis surgindo do nada e a versão de cabelos vermelhos se sentando em uma cadeira!

- É sim! Sente-se por favor!

(Diria Glitch versão Diluc)

⚜️- Tá bem!

(Respondia Glitch enquanto uma cadeira surgia próxima do mesmo logo se sentando.)

- Bem! Se prestou atenção nas palavras de Hikari! Tudo até aquele ponto era pra alcançar aquele ponto! Você até o dia que usou a Espada no núcleo de Minerva, tinha um nível de controle sobre diversas energias diferentes! Mana, mana sagrada, mana demoníaca, éter, dark éter, energia amaldiçoada e o nosso querido Hikari! Sem contar a manifestação baseada em antimagia! O objetivo era encontrar a melhor forma do Hikari! Para isso e para que o Hikari seja capaz de se adaptar a todas as energias possíveis, faltava uma!

(Explicava Glitch versão Diluc, enquanto uma mesa com chá surgia entre ambos!)

⚜️- Sei! Entendi até aí! Mas ainda não explica isso aqui!

(Diria Glitch!)

- Relaxa que tô chegando lá! Como eu disse faltava uma variação de energia! Só que essa apenas seria possível alcançar se usasse a espada! Ela estava lá adormecida até que a despertasse! Quando usou o poder dela para reescrever a história contada pelo livro do destino, você teve que destruir a história antiga para dar origem a nova! Para destruir aquilo que estava escrito você usou a última energia que faltava! A mesma que levou você ao Mu!

(Seguia explicando Diluc)

⚜️- Espera! Tá me dizendo que a espada no núcleo tinha a última peça?

(Questiona Glitch!)

- Exatamente! A espada é uma arma conhecida como Zanpakutou! A energia usada para seus efeitos é a energia que faltava! Uma manifestação tão poderosa quanto éter e Dar éter conhecida como Nether! Éter origina, Dark Éter corrompe e Nether destrói! O Nether da espada foi o gatilho para que passasse pelo reino do nada, ou o atual reino de Hikari! Foi o mesmo que morrer momentaneamente sem morrer de fato! Óbvio que tudo aconteceu assim porque foi escrito para acontecer de tal forma, assim como tudo foi programado para chegar a aquilo! Ao se encontrar com Hikari no plano pós vida por aquele curto tempo ele entregou a você a energia que ele usava naquele plano! Essa marca em você é chamada de marca da morte!

(Seguia sua explicação Diluc!)

⚜️- O que!? Marca da... Morte?

(Questiona Glitch meio assustado com isso!)

- Exatamente!

(Diria Diluc acendendo um clivo!)

- Mas não esquenta! Não é perigoso como você tá pensando! Quero dizer! Não vai te matar!

(Complementa Diluc enquanto tragueia seu clivo e sopra a fumaça do mesmo.)
[17:55:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:25:29] Jhonata Sacramento: ⚜️- Então do que se trata?

(Questionava novamente Glitch!)

- Bom! Tentarei ser bem direto! Caosmael foi trazido novamente! Mas ele nasceu de novo sem éter na composição de seu corpo! Justamente porque esse éter foi consumido pelo Nether! Logo Caosmael está praticamente morto ainda! Mas ele retornou como algo que chamam nesse mundo de Ceifador!

(Explicava Diluc novamente enquanto tragava uma vez mais seu cigarro!)

⚜️- Ceifador é! Tipo aquele cara de foice que mata gente?

- Exatamente! Ceifadores são como seres que carregam a morte verdadeira com eles! Logo o Nether! Quando usou a Zanpakutou teve seu éter corrompido! Em uma situação comum você teria ido de base de vez! Mas como Hikari lhe deu essa marca você foi capaz de retornar! Mas não como um simples Tronos! Mas sim como um Tronos e também um anjo da morte!

(Seguia dizendo Diluc novamente traguiando seu cigarro!)

⚜️- Anjo da morte? Mas... Como assim! É o que!

(Diria Glitch meio confuso ainda!)

- Significa que agora você é um Tronos! Especificamente um Tronos da terra que não havia um encarregado daqui! O objetivo dos tronos é manter o equilíbrio entre bem e mal! Por isso você tem a balança! É um trabalho seu manter as coisas em ordem agora! Hikari pensou com ele que para alcançar o potencial verdadeiro ele necessitaria de um poder capaz de destruir o mal além do poder de purificá-lo! Afinal de contas, nem sempre será forte o suficiente para só purificar um domínio, ou um demônio! Ou mesmo o mal! Então o poder de trazer a morte verdadeira é de extrema importância! Ainda mais para a divindade da origem! Recriação! E destruição! Seu ser representa Criação, Destruição e Recriação! Por isso é o anjo da origem! O aspecto da recriação! E o dragão do apocalipse! Estas são as 3 versões de seu ser em pleno poder! Afinal Hikari criou, destruiu e recriou universos até chegar ao equilíbrio!

(Explicava mais Diluc!)

⚜️- Entendi! Acho que as coisas tão começando a fazer sentido! Porém! Se Nether destrói éter e essas outras energias! Como posso usar todas sendo que uma acaba com todas elas! Seria a mesma coisa do que controlar apenas uma não seria? Já que todas as outras seriam destruídas!

(Diria Glitch ainda confuso!)

- Você tem um ponto! Mas Hikari pensou em tudo isso antes mesmo de agora! As chaves não são 7 atoa! São todas como extensões de você mesmo! Por isso foi dito que elas carregam seu poder.

Quando foi tomado pelo poder dá Astijmam todo seu poder foi dividido entre as chaves! Cada chave carrega uma parte deste poder! Logo todas as energias que tinha controle até então foram divididas em cada chave! Seu corpo principal, este que você usa, está completamente baseado em Nether.

Diretamente você não usa éter ou dark éter! Mas Dark Éter vem de Exty sua Longinus Gear! O Éter foi entregue a Zéfira a balança divina! E as demais chaves carregam parte de cada poder possível que usa! Logo, indiretamente você usa todo poder que já tinha somado ao poder atual.

Cada marca em você agora representa uma parte sua! Com ajuda do Hikari você será capaz de mesclar as habilidades não de forma direta! Mas de uma forma que será capaz de usar ambas as energias e poderes que tem sem que nenhum afete nenhum! Mas a sua base principal está focada em Éter e Nether! Ou seja! Criação e destruição! O que representa claramente suas 2 metades! O anjo da origem e o dragão do apocalipse! O Aspecto recebido por você apenas nasceu graças a Astijmam! Ela ajudou não atoa você a alcançar o nome de Deus da recriação! Ou seja! Tudo foi calculado e escrito antes mesmo de acontecer por Hikari!

(Explicava mais Diluc!)

Quanto mais Glitch ouvia, mais o mesmo ficava vacinado com o quão longe Hikari pensava quando era vivo! As coisas começavam a se encaixar vagarosamente, e toda história de Glitch começava a fazer sentido para ele mesmo.

⚜️- Caramba! Então Hikari foi mesmo um ser muito intrigante! Ele pensava tão longe assim? Mas por que?

(Questionava Glitch novamente!)

- Não é óbvio! Ele queria começar do zero! Queria alcançar seu nível de poder antigo em um novo mundo! Ele via tudo isso como uma ótima diversão! Sentir a dificuldade para chegar ao seu nível mais alto novamente desde o zero! Foi assim que ele planejou! E por isso demarcou que seria imortal! Mesmo morrendo ele reencarna pois a história não pode acabar! O Hikari não pode ser esquecido! Ele deve se espalhar e ser acolhido por aqueles do novo mundo como uma nova possibilidade!

(Dizia Diluc tragando uma última vez seu cigarro antes de apagá-lo!)
[18:31:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:31:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:48:09] Jhonata Sacramento: A conversa duraria por horas! Não fazia diferença para Glitch em sua dimensão infinita o tempo não existia! Seria o mesmo que adentrar um plano enquanto o tempo não se moveria! Quando Glitch retornasse ao plano real na verdade não terá se passado praticamente nada! Com a conversa com sua versão mais antiga, Glitch receberia alguns toques de como melhorar! Desta vez sem um combate, meramente seriam informações e uma conversa franca.

Glitch em sua versão Diluc passava seus macetes para que Glitch crescesse ainda mais em sua nova posição! Glitch versão Diluc diria que partir dali como portador e narrador as coisas ficariam mais complicadas e Glitch se animava com o fato de que poderia se tornar ainda mais poderoso! E chegar ainda mais perto de se tornar uma divindade não só aos olhos de seu povo, mas também para os novos povos que conheceria no plano atual.

Após um bom tempo de conversa, Glitch se levantava da cadeira e acenava para Glitch 1° reencarnação se dirigindo a porta de saída que o levaria novamente para o plano real, onde Glitch abria seus olhos e mesmo que o tempo passasse diferente ao retornar já estaria de noite, e ao seu lado estaria Lyra dormindo literalmente como um gato.

 Lyra era peculiar! Ela não seria exatamente um humano ou uma nekko! Ela agiria mais como um pet, similar a Iris! Junto a eles estavam Zéfira e Riryna.

⚖️- Olha só! Parece que acabou o Papinho!

(Diria Zéfira! A mesma teria tomado uma nova forma! Glitch até ficaria confuso mais reconhecia pela marca.)

🔥- Tava bom o papo lá pelo visto!

(Diria Riryna!)

⚜️- É! Foi bem revelador! Entendi o sentido de muita coisa que eu não sabia ainda! Primeiro vez que aprendi tento sem um combate!

(Responderia Glitch enquanto se levantava!)

Ao se levantar junto a ele Lyra despertava e se levantava também! A mesma estaria em sua forma mais normal! Sem garras ou orelhas! Era sua forma quando não estava em combate.

🐱- Já vamos pra casa?

(Questionava Lyra!)

⚜️- Receio que sim! E até onde eu sei o lugar que vamos ficar é na parte da ilha onde estão as criaturas colossais! Me disseram que lá que fica meu novo castelin! É como um Olympo só meu! É! O lar nosso! E amanhã possivelmente vamos ter que sair em uma jornada de leve! Receio que este é o time né! Sempre nós 8! Ou 9 já que Tet tá sempre por perto!

(Diria Glitch!)
[18:52:10] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:01:08] Jhonata Sacramento: Fechei o time Glitch agora kkk//
[19:01:53] Jhonata Sacramento: //Glitch e suas 7 futuras esposas é o time brabo kkk
[19:16:08] Gustavo Henrique Ac: Uai, mas só tem 3//
[19:16:36] Jhonata Sacramento: //Essas são as 3 que sempre vão estar visíveis com o Glitch kkkk
[19:17:31] Jhonata Sacramento: //As outras 3 são manifestações e a última é a Kuriboh mas ela anda mais com o Caosmael descobrindo sobre o passado dela
[19:18:22] Gustavo Henrique Ac: Atapo lsksnsnsksk
[19:18:26] Gustavo Henrique Ac: //
[19:24:56] Jhonata Sacramento: //A manifestação do demônio dos números, a manifestação da sacred gear que é independente avatar KKK a Longinus é a própria entidade que se manifesta da Longinus Gear e por fim a Kuriboh kkkk
[19:25:12] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:25:23] Jhonata Sacramento: Da 7 kkk//
[19:26:33] Jhonata Sacramento: //Mas as principais são Zéfira e Riryna kkk
[19:34:35] Gustavo Henrique Ac: @Kharis Dreemurr , o cara tá formando idade//
[19:35:02] Gustavo Henrique Ac: Então a Limbo tá livre//
[19:35:21] Jhonata Sacramento: // Sempre esteve kkkk
[19:36:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:44] Jhonata Sacramento: //Ela não é nova na lore KKK ela é bem velha assim como todas as outras kkkk
[19:37:11] Gustavo Henrique Ac: Rlx, é zoas ksnxbdkdkxndj//
[19:37:12] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:37:30] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:06] Jhonata Sacramento: //🤣🤣🤣
[20:36:58] Jhonata Sacramento: A conversa duraria por horas! Não fazia diferença para Glitch em sua dimensão infinita o tempo não existia! Seria o mesmo que adentrar um plano enquanto o tempo não se moveria! Quando Glitch retornasse ao plano real na verdade não terá se passado praticamente nada! Com a conversa com sua versão mais antiga, Glitch receberia alguns toques de como melhorar! Desta vez sem um combate, meramente seriam informações e uma conversa franca.

Glitch em sua versão Diluc passava seus macetes para que Glitch crescesse ainda mais em sua nova posição! Glitch versão Diluc diria que partir dali como portador e narrador as coisas ficariam mais complicadas e Glitch se animava com o fato de que poderia se tornar ainda mais poderoso! E chegar ainda mais perto de se tornar uma divindade não só aos olhos de seu povo, mas também para os novos povos que conheceria no plano atual.

Após um bom tempo de conversa, Glitch se levantava da cadeira e acenava para Glitch 1° reencarnação se dirigindo a porta de saída que o levaria novamente para o plano real, onde Glitch abria seus olhos e mesmo que o tempo passasse diferente ao retornar já estaria de noite, e ao seu lado estaria Lyra dormindo literalmente como um gato.

 Lyra era peculiar! Ela não seria exatamente um humano ou uma nekko! Ela agiria mais como um pet, similar a Iris! Junto a eles estavam Zéfira e Riryna.

⚖️- Olha só! Parece que acabou o Papinho!

(Diria Zéfira! A mesma teria tomado uma nova forma! Glitch até ficaria confuso mais reconhecia pela marca.)

🔥- Tava bom o papo lá pelo visto!

(Diria Riryna!)

⚜️- É! Foi bem revelador! Entendi o sentido de muita coisa que eu não sabia ainda! Primeiro vez que aprendi tento sem um combate!

(Responderia Glitch enquanto se levantava!)

Ao se levantar junto a ele Lyra despertava e se levantava também! A mesma estaria em sua forma mais normal! Sem garras ou orelhas! Era sua forma quando não estava em combate.

🐱- Já vamos pra casa?

(Questionava Lyra!)

⚜️- Receio que sim! E até onde eu sei o lugar que vamos ficar é na parte da ilha onde estão as criaturas colossais! Me disseram que lá que fica meu novo castelin! É como um Olympo só meu! É! O lar nosso! E amanhã possivelmente vamos ter que sair em uma jornada de leve! Receio que este é o time né! Sempre nós 8! Ou 9 já que Tet tá sempre por perto!

(Diria Glitch!)

@Meta AI reescreva a narração a cima corrigindo o português e deixando a narrativa mais fluída.
[20:36:58] Jhonata Sacramento: As mensagens são geradas por IA. Algumas podem estar incorretas ou ser inadequadas. Saiba mais(https://www.facebook.com/privacy/guide/genai)
[20:36:58] Meta AI: A conversa poderia se estender por horas, mas para Glitch, em sua dimensão infinita, o tempo não tinha significado. Seria como entrar em um plano onde o tempo permanecia parado. Quando retornasse ao plano real, praticamente nenhum tempo teria se passado. Nessa conversa com sua versão mais antiga, Glitch receberia dicas valiosas para melhorar, sem a necessidade de um confronto, apenas uma troca franca de informações. Glitch, em sua versão Diluc, compartilharia seus conhecimentos para que Glitch crescesse ainda mais em sua nova posição.

— A partir de agora, as coisas ficarão mais complicadas — diria Glitch versão Diluc —, pois você será o portador e narrador.

Glitch se animava com a perspectiva de se tornar ainda mais poderoso e aproximar-se da divindade, não apenas aos olhos de seu povo, mas também perante os novos povos que conheceria no plano atual. Após um longo tempo de conversa, Glitch se levantaria da cadeira e acenaria para Glitch 1ª reencarnação, dirigindo-se à porta de saída que o levaria de volta ao plano real.

Ao abrir os olhos, Glitch perceberia que já era noite, e ao seu lado estaria Lyra dormindo profundamente, como um gato. Lyra era peculiar; não era exatamente humana nem uma nekko. Ela agia mais como um animal de estimação, semelhante a Iris. Junto a eles estavam Zéfira e Riryna.

— Olha só! Parece que acabou o papinho! — diria Zéfira, que havia tomado uma nova forma. Glitch ficaria confuso por um momento, mas a reconheceria pela marca.

— Tava bom o papo lá, pelo visto! — acrescentaria Riryna.

— É! Foi bem revelador! Entendi o sentido de muita coisa que eu ainda não sabia. Primeira vez que aprendi tanto sem um combate! — responderia Glitch enquanto se levantava.

Ao se levantar, Lyra despertaria e se ergueria também, agora em sua forma mais normal, sem garras ou orelhas, a forma que adotava quando não estava em combate.

— Já vamos para casa? — questionaria Lyra.

— Receio que sim — diria Glitch. — E, pelo que me disseram, o lugar onde vamos ficar é na parte da ilha onde estão as criaturas colossais. É lá que fica meu novo castelo! É como um Olimpo só meu! É o nosso lar! E amanhã possivelmente vamos ter que sair em uma jornada leve. Receio que esta seja a equipe: nós oito... ou nove, já que Tet está sempre por perto.
[20:37:32] Jhonata Sacramento: //Funciona aqui tbm kkk
[23:17:50] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch se encontrava em seus aposentos, localizados na parte do reino onde criaturas gigantes perambulavam livremente. Por algum motivo peculiar e intrigante, Zéfira, Riryna e Lyra compartilhavam o mesmo quarto, criando uma atmosfera estranha e silenciosa. Glitch, entretanto, não estava preocupado com a companhia; ele sentava-se no chão, imerso em seus pensamentos, buscando inspiração para um novo feito.

Seu cérebro fervilhava de ideias enquanto recordava as palavras da sua primeira reencarnação. ⚜️- Sim, eu posso criar algo incrível com tudo o que ela me disse! Sinto que é possível! Já experimentei combinar o Hikari com Éter, e Hikari com Dark Éter... E se eu criasse algo similar com essa nova forma? Algo que combinasse perfeitamente com a situação e com o poder que possuo! Algo destrutivo, capaz de mudar o curso dos eventos!

A imagem do dragão do apocalipse passou pela sua mente, despertando uma sensação de fascínio e determinação. Glitch buscava sentir e compreender o chamado Nether, uma força misteriosa e poderosa que poderia ser a chave para criar algo novo e revolucionário. Ele ansiava por uma habilidade diferente, algo que o aproximasse ainda mais do poder destrutivo adormecido dentro do dragão do apocalipse.

Com a mente em chamas, Glitch mergulhou mais fundo em seus pensamentos, determinado a criar algo que superasse suas expectativas e o levasse ao ápice do poder. A noite avançava, e o silêncio do quarto era apenas quebrado pelo som de sua respiração profunda, enquanto ele buscava desvendar os segredos do Nether e criar algo verdadeiramente épico.
[23:17:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:18:23] Jhonata Sacramento: //mané! A IA manja de melhorar os esquema kkk
[23:34:40] Jhonata Sacramento: A noite era jovem e silenciosa, com apenas o som do vento suave soprando pelas janelas dos aposentos de Glitch. Ele sentou-se no chão, com a mente fervilhando de ideias e pensamentos. Seu objetivo era criar uma habilidade que combinasse o Hikari e o Nether, algo que pudesse alcançar um poder destrutivo sem precedentes.

À medida que Glitch se concentrou, sua mente começou a criar um vórtice de energia. A sala ao redor dele começou a mudar, com as sombras dançando nas paredes e o ar vibrando com uma energia quase palpável. Glitch sentiu a energia do Hikari e do Nether se misturando em sua mente, criando uma força poderosa que ameaçava transbordar.

*A energia transborda*

A energia mental de Glitch começou a transbordar, afetando o ambiente ao seu redor. As janelas começaram a tremer, e o vento lá fora aumentou de intensidade. A sala estava sendo afetada pela energia criativa de Glitch, como se a própria realidade estivesse sendo moldada por sua mente.

Glitch sentiu a energia se acumulando, como se estivesse prestes a explodir. Ele precisava canalizar essa energia para criar a habilidade que estava buscando. A concentração era intensa, e Glitch estava completamente absorvido no processo criativo.

*A forma começa a tomar forma*

À medida que Glitch continuou a se concentrar, a habilidade começou a tomar forma em sua mente. Ele viu a energia do Hikari e do Nether se combinando de maneiras diferentes, criando padrões e estruturas complexas. A habilidade estava começando a se definir, mas ainda era uma forma vaga e indefinida.

Glitch sentiu a excitação e a frustração ao mesmo tempo. Ele estava perto de criar algo incrível, mas ainda havia muito trabalho a ser feito. A noite estava avançando, e Glitch sabia que precisava continuar a trabalhar para alcançar seu objetivo.

*A habilidade se define*

Finalmente, após horas de concentração intensa, a habilidade começou a se definir. Glitch viu a forma final da habilidade, com a energia do Hikari e do Nether se combinando de maneira perfeita. A habilidade era poderosa e destrutiva, capaz de apagar as coisas e enviá-las para o nada.

Glitch sentiu uma sensação de realização e orgulho. Ele havia criado algo incrível, algo que poderia mudar o curso dos eventos. E então, ele soube o nome da habilidade... Annihilatio.
[23:34:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:34:55] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:35:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:26] Jhonata Sacramento: //Agora sei a que recorrer quando não. Souber seguir, é difícil acontecer mas as vezes rola KKK até pra mim tem graça ler as ideias da IA que é surpresa até pra mim kkk

--------------- 26/05/2025 ---------------
[00:46:45] Jhonata Sacramento: Partiu Deimos! Mas com desafios pelo caminho!//
[07:07:34] Condor Palazin: // to assim tbm
[19:00:07] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch despertou lentamente, seus olhos se abrindo com vagar, como se a própria noite estivesse se despedindo dele. No mesmo instante, uma voz grave e cavernosa ecoou em sua mente, fazendo com que ele hesitasse por um momento. 🐉 - MOKUSHIROKU! A palavra ressoou em sua mente, mas Glitch a ignorou, sem saber que era a voz do Dragão do Apocalipse, que havia despertado devido à energia liberada pela sua ação na noite anterior. Sem dar importância, Glitch se levantou, esticando os braços e bocejando, enquanto a voz ainda ecoava em sua mente.

Ele foi o primeiro a despertar, antes de Riryna, Zéfira e Lyra. Sem conseguir se conter, Glitch se levantou e começou a se preparar para o dia. Ele lavou o rosto, escovou os dentes e, em seguida, saiu do castelo que estava situado sobre uma criatura colossal, semelhante a uma tartaruga gigante. O castelo estava localizado em um mundo vasto e majestoso, onde criaturas igualmente gigantescas vagavam calmamente pelo cenário. ⚜️

À medida que Glitch olhava ao redor, ele via baleias gigantescas nadando nos oceanos abaixo, enquanto dinossauros herbívoros passeavam pelas planícies. O ar estava cheio de vida e energia, e Glitch não pôde deixar de se sentir animado com a perspectiva da viagem que estava por vir. 🤩

- Aí aí!! Finalmente amanheceu! Quase na hora de partirmos para a viagem! Mas antes... acho que é uma boa ideia me aperfeiçoar com essa nova habilidade! - disse Glitch, enquanto se alongava e olhava ao redor, ansioso para começar a jornada. 🔥

O sol estava nascendo, lançando uma luz dourada sobre o cenário, e Glitch sentia que estava pronto para enfrentar qualquer desafio que viesse em sua direção. Com a habilidade Mokushiroku ecoando em sua mente, ele sabia que estava prestes a embarcar em uma aventura épica. 🌟

📖 Glitch começou a se alongar, esticando os braços e as pernas, enquanto a luz do sol nascente iluminava o cenário majestoso. Ele fez círculos com os ombros, alongou os músculos das pernas e dos braços, preparando-se para o treino intenso que estava por vir.

- Vamos lá! - disse Glitch, motivado. - Preciso estar em forma para essa viagem!

Ele começou com flexões, fazendo séries de 20 repetições, com pausas curtas entre cada série. Seus braços e peito trabalhavam em sincronia, enquanto ele se abaixava e se levantava com facilidade.

Em seguida, Glitch passou para os abdominais, fazendo séries de 30 repetições. Ele se sentava no chão, com as pernas dobradas e os braços cruzados sobre o peito, e então se levantava, flexionando os músculos abdominais.

Depois de um breve descanso, Glitch começou a fazer agachamentos, com pesos imaginários em suas mãos. Ele se abaixava e se levantava, trabalhando os músculos das pernas e dos glúteos.

- Vamos, vamos! - disse Glitch, incentivando a si mesmo. - Preciso estar forte!

Por fim, Glitch decidiu fazer uma corrida curta, correndo ao redor do castelo que estava situado sobre a criatura colossal. Ele sentia o vento em seu rosto e o sol em suas costas, enquanto corria com facilidade e agilidade.

- Uau! - disse Glitch, ofegante, quando terminou a corrida. - Estou pronto para a viagem!

Ele se sentia revigorado e preparado para enfrentar qualquer desafio que viesse em sua direção. A habilidade Mokushiroku ainda ecoava em sua mente, e ele sabia que estava prestes a embarcar em uma aventura épica. 🔥👊

Glitch se aproximou da borda do castelo e olhou para baixo, vendo as criaturas colossais que vagavam pelo cenário. Ele sorriu, sabendo que estava pronto para enfrentar qualquer coisa que viesse em sua direção. 😊

⚜️ Glitch se posicionou, fechando os olhos e se concentrando novamente. De repente, sentiu um forte pulsar em seu peito, como se o seu coração estivesse batendo em sincronia com algo mais profundo. Um tum! E então, ele abriu os olhos repentinamente, encontrando-se frente a uma grande porta cheia de entalhes intrincados.

- Mas o que...?! - questionou Glitch a si mesmo, surpreso com a aparição da porta.

Mas antes que ele pudesse processar o que estava acontecendo, a voz do dragão do apocalipse ecoou novamente, vindo de trás dos portões. 🐉 - MOKUSHIROKU!

Glitch repetiu a palavra, gaguejando ligeiramente, como se estivesse tentando entender o seu significado. ⚜️ - Moku-shiroku?

Ele olhou para as marcas na porta e ficou impressionado. De alguma forma, ele entendia os textos antigos e complexos que estavam gravados na madeira. Com uma sensação de curiosidade e admiração, Glitch começou a ler as inscrições, sentindo como se estivesse desbloqueando um segredo profundo e antigo.

A porta parecia estar guardando segredos e histórias que apenas Glitch podia ouvir. Ele sentia uma conexão estranha com as palavras e os símbolos, como se estivesse sendo chamado para algo maior. Com cada palavra que lia, Glitch sentia que estava se aproximando de uma verdade profunda e poderosa. 🔥📚

A voz do dragão do apocalipse ainda ecoava em sua mente, e Glitch sabia que estava prestes a descobrir algo importante. Ele continuou a ler, absorvendo o conhecimento e a sabedoria que estava sendo revelada a ele.
[19:01:06] Jhonata Sacramento: A voz do dragão do apocalipse ainda ecoava em sua mente, e Glitch sabia que estava prestes a descobrir algo importante. Ele continuou a ler, absorvendo o conhecimento e a sabedoria que estava sendo revelada a ele.
[19:03:13] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:17:34] Jhonata Sacramento: ⚜️ Glitch tocou na porta, e foi como se a própria porta sentisse a presença do Annihilatio. A energia da porta, conhecida como Mokushiroku, sincronizou com a energia de Glitch, e a porta começou a se iluminar. Com um som suave, a porta se abriu, revelando um vazio escuro e infinito além dela.

Raios escuros e vermelhos, semelhantes à energia que Glitch havia manifestado anteriormente, brilhavam dentro do portão, como se estivessem aguardando sua chegada. Glitch sentiu uma atração irresistível em direção ao vazio, e sem hesitar, adentrou os portões.

Ao entrar, Glitch sentiu sua energia se misturar com a do portão, e começou a compreender a verdadeira natureza da energia destrutiva que estava para ser despertada. A Mokushiroku, manifestação do poder destrutivo do dragão do apocalipse, começou a se revelar a ele.

Glitch sentiu sua energia se transformando, como se estivesse sendo reescrita por uma força mais antiga e poderosa. A aura que emanava de seu corpo começou a mudar, carregando agora a essência do dragão do apocalipse. A Mokushiroku estava se tornando uma parte natural dele, uma energia que fluía constantemente de seu ser.

Com cada passo que dava em direção ao vazio, Glitch sentia que estava se aproximando de uma compreensão mais profunda da verdadeira natureza do seu poder. A energia do dragão do apocalipse estava despertando dentro dele, e Glitch sabia que estava prestes a descobrir um novo nível de sua própria força. 🔥💥

A escuridão ao seu redor parecia estar se iluminando, como se a própria presença de Glitch estivesse trazendo luz para o vazio. Ele sentia que estava se tornando um condutor da energia do dragão do apocalipse, e que a Mokushiroku estava se manifestando de maneira mais intensa a cada momento.
[23:17:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/05/2025 ---------------
[00:35:32] Jhonata Sacramento: Com um movimento repentino, Glitch abriu os olhos, ainda em seu castelo, e a energia do Mokushiroku irrompeu na realidade. Um feixe de energia intensa e sombria se projetou aos céus, abrindo as nuvens acima do local e iluminando a ilha de Minerva com uma luz que parecia conter em si mesma a promessa de um novo começo e o prenúncio de um fim.

A energia se espalhou pelo céu, revelando a verdadeira extensão da ilha, que parecia crescer e se transformar conforme a energia se propagava. A liberação de energia foi tão intensa que todos na ilha sentiram um arrepio, como se a própria realidade estivesse sendo reescrita.

Glitch, como uma divindade suprema, era o arquiteto da criação e da destruição, e a energia do Mokushiroku era a manifestação de seu poder. A presença do nada, conhecido como Mu, ou a morte verdadeira, parecia pairar sobre a ilha, trazendo consigo o prelúdio de uma nova era.

A ilha de Minerva estava prestes a entrar em uma nova fase de sua existência, e Glitch era o centro de tudo isso. Com o Mokushiroku, ele tinha o poder de criar, destruir e reconstruir, moldando a realidade ao seu bel-prazer.

A pergunta era: o que Glitch faria com esse poder? Criaria um novo mundo, ou destruiria o antigo para reconstruir sobre as cinzas? A resposta só o tempo diria. 🔥💥

A energia do Mokushiroku é um reflexo de seu poder e de sua capacidade de moldar a realidade a Bel prazer em conjunto com tudo que o mesmo já alcançou até o atual ponto.
[00:35:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:37:47] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:42:41] Jhonata Sacramento: //Legal que eu escrevo a narração e a IA melhora deixando imersivo e sem erros de português! Vai facilitar o entendimento quando lerem kkkk
[21:09:28] Jhonata Sacramento: 📖 OS 4 ARAUTOS DO APOCALIPSE 📖
(Novo Testamento)

📜 SCRIPT 1_RUMO A KANTERBURY ✍🏾
[21:11:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:10] Jhonata Sacramento: 📖 Após o despertar do Mokushiroku, Riryna, Zéfira e Lyra saíram para fora do castelo e se encontraram com Glitch, que estava do lado de fora, admirando a paisagem majestosa. O sol estava nascendo, lançando uma luz dourada sobre a cena, e Glitch não podia deixar de sentir uma sensação de empolgação e expectativa.

⚖️ Zéfira se aproximou de Glitch, ficando ao lado dele e olhando para a paisagem com admiração. - Acordou cedo! - disse ela, com um sorriso.

⚜️ Glitch se virou para Zéfira, seus olhos brilhando com entusiasmo. - Estou empolgado com o que vem agora! O que será que tem pela frente! - exclamou ele, sua voz cheia de expectativa.

⚖️ Zéfira sorriu, sabendo que Glitch estava pronto para enfrentar qualquer desafio que viesse pela frente. - Bom! Só dá pra saber vivendo estes momentos! - disse ela, com uma risada.

⚜️ Glitch concordou, sentindo uma sensação de liberdade e aventura. - Você tem razão! - respondeu ele, com um sorriso.

🔥 Riryna se aproximou, curiosa sobre os planos de Glitch. - E qual o objetivo? - perguntou ela, seus olhos brilhando com interesse.

⚜️ Glitch se virou para Riryna, sua voz cheia de determinação. - Vamos para Kanterbury! E depois talvez Deimos! Preciso falar com a Baal sobre algo! Algo que ouvi pelas Nikkes e que é bem interessante! - disse ele, com um sorriso misterioso.

🔥 Riryna assentiu, pronta para enfrentar qualquer desafio que viesse pela frente. - Entendi! - disse ela, com um sorriso.

Com um olhar de determinação, Glitch liderou o grupo em direção ao desconhecido, pronto para enfrentar os desafios que viessem pela frente.

A aventura estava prestes a começar, e Glitch estava pronto para enfrentar qualquer coisa que viesse pela frente. Com seus companheiros ao lado, ele sabia que podia conquistar qualquer coisa.
[22:36:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:36:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 28/05/2025 ---------------
[00:35:14] Jhonata Sacramento: ⏳ Com o passar do tempo, cerca de 9:00 horas da manhã, os quatro companheiros estavam prontos para embarcar em sua jornada. Juntos, eles se dirigiram à praia, onde o navio que os levaria a Kanterbury os aguardava. A praia estava deserta, com exceção dos quatro amigos, que se reuniram ao lado do navio, prontos para zarpar.

Glitch olhou para trás por um segundo, como se estivesse se despedindo de alguém ou algo. ⚜️ - Deixarei isso aqui com você por hora! Eva! - disse ele em voz alta, como se estivesse falando diretamente com Eva, apesar de ela não estar presente.

Com um movimento suave, Glitch se virou e caminhou em direção ao navio, seguido por Riryna e Zéfira, que se posicionaram ao lado dele. Lyra, sendo a mais baixinha do grupo, se enfiou entre Zéfira e Glitch, sorrindo alegremente.

Ao entrar no navio, Glitch se esticou, sentindo o sol nascente no rosto e o vento marinho no cabelo. Riryna e Zéfira se posicionaram ao lado dele, cada uma de um lado, enquanto Lyra se aninhou entre Zéfira e Glitch, sentindo-se segura e protegida.

A viagem seria longa e desafiadora, mas os quatro amigos estavam prontos para enfrentar qualquer obstáculo que viesse pela frente. Eles sabiam que a recriação de Minerva os levaria a uma dobra dimensional, onde a travessia seria difícil e exigiria uma forma específica de viagem. Mas com o navio preparado e a tripulação... bem, não havia tripulação, apenas os quatro amigos, que estavam prontos para zarpar em direção a Kanterbury.

Com um sorriso, Glitch olhou para seus companheiros e disse: - Vamos lá! Estamos prontos para começar nossa jornada! 

Com isso Glitch usava de sua manipulação de gravidade para erguer o navio da praia, e então soltá-lo no mar.
[11:17:05] Jhonata Sacramento: //Sim senhores! Agora tem frescura pra chegar na ilha 🏝️ 🤣
[11:17:27] Condor Palazin: // eu sendo residente
[11:21:27] Jhonata Sacramento: //Agora Minerva não pode ser vista no mar mais pq necessita passar uma dobra dimensional que só se abre pre quem tem a chave, assim qualquer coisa dentro da ilha que possa ser prejudicial aos outros reinos tem que passar pela dobra coisa que é bem difícil por exemplo pra uma BT
[11:22:44] Condor Palazin: // saquei
[11:23:45] Jhonata Sacramento: //E quem tera o trabalho de levar e tirar gente da ilha no caso terceiros assim como levar entregas e coisas assim de um lugar pro outro é a Mey e o Silver kkk
[11:24:12] Condor Palazin: // toda vez que escuto silver, acho que ta falando do rimuru
[11:24:46] Jhonata Sacramento: Vou mudar o nome pra Iron kkk Iron Black do MK kkkk
[11:25:11] Condor Palazin: // iron...esse nome da medo
[11:25:31] Jhonata Sacramento: //O caba é um pistoleiro brabo kkk
[11:27:08] Jhonata Sacramento: //Outros que podem entrar e sair de Minerva fácil são boas divindades kkk até então tem algumas, Roose, Limbo, Rift, Nekros, Exty, Caiosmael, Kuriboh esses já é são mas ainda tenho que desenvolver uns bagui pra canonizar kkk
[22:07:54] Jhonata Sacramento: 📖 Os aventureiros então se encontraram em um mar extenso e escuro, como se estivessem navegando em uma eterna tempestade. A escuridão era tão profunda que não era possível distinguir entre dia e noite. O ar estava carregado de uma energia pesada e opressiva, que parecia sufocar a todos a bordo.

🔥 Riryna sentiu um arrepio ao olhar ao redor, lembrando-se da situação em que a ilha ficou após a invasão do lord. - Nossa! Que lugar meio macabro esse! - disse ela, sua voz baixa e preocupada.

⚖️ Zéfira concordou, sua expressão séria. - É! É bem feio mesmo! Mas é a forma mais segura de limitar as... - começou ela a dizer, mas foi interrompida por um som que ecoou pela fissura. Um grito distante e sombrio que fez com que todos se calassem.

⚖️ - Você ouviu isso? - perguntou Zéfira a Riryna, sua voz baixa e ansiosa.

🔥 - Sim! Eu ouvi! - respondeu Riryna de imediato, seus olhos varrendo o horizonte em busca de qualquer sinal de perigo.

Enquanto isso, Glitch estava conduzindo o navio, sua atenção focada em encontrar o caminho para sair da dobra. Lyra estava ao seu lado, observando-o com atenção. Mas repentinamente, a garota ficou séria e se levantou.

⚜️ - Algum problema? - perguntou Glitch, notando a mudança de comportamento de Lyra.

🐱 - Tem alguma coisa vindo! - disse Lyra, fechando os olhos e movendo a cabeça vagarosamente.

⚜️ - Sabe o que é?

🐱 - Não! Mas não tem boas intenções! - respondeu Lyra, sua voz baixa e preocupada.

No mesmo instante, Zéfira e Riryna ficaram atentas do lado de fora e olharam ao redor, tentando identificar a fonte do perigo. Pouco tempo após o pressentimento, o navio pareceu tomar uma empacada, como se algo tivesse batido contra ele do lado contrário ao lado em que estavam Riryna e Zéfira. O navio chacoalhou por instantes, obrigando Glitch a se ater à situação.

⚜️ - Vocês viram o que foi? - perguntou Glitch, sua voz preocupada.

⚖️ - Não! - respondeu Zéfira, sua expressão confusa.

Riryna correu ao outro lado do navio, saltando sobre a cabana ao centro para averiguar o outro lado.

🔥 - NADA AQUI! - gritou Riryna do outro lado.

⚜️ - Merda! - exclamou Glitch. - Problemas logo cedo!

No mesmo instante, Lyra saiu para fora e começou a sentir seus arredores meramente com seus instintos. Com os olhos fechados e concentrada, ela mapeava uma grande área em sua mente como uma imagem clara. Ela abriu os olhos repentinamente.

🐱 - Embaixo! - disse ela, deitando no chão e pondo seu ouvido no assoalho do navio.

O silêncio que se seguiu foi opressivo, como se todos estivessem esperando por algo. Algo que estava vindo, algo que estava abaixo... Mas o que era? 🤔👀

A tensão estava aumentando, e todos estavam preparados para enfrentar o que viesse pela frente. Mas o que seria? Um monstro marinho? Um inimigo desconhecido? Ou algo ainda mais sinistro? A resposta estava abaixo, esperando para ser descoberta. 🔍💦
[22:08:16] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:40] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:41:04] Jhonata Sacramento: A tensão estava no auge quando uma sombra cobriu o pouco de luz que chegava ao navio, e uma enorme criatura surgiu à frente da embarcação. A criatura era pouco maior do que o navio e tinha uma aparência intimidante, com uma calda similar à de um peixe, mas feita de algo duro e sólido, como aço. Seu corpo era igualmente impressionante, com 4 braços poderosos e asas e tentáculos nas costas. Detalhes iluminados em seu corpo brilhavam com uma cor igual à de seus olhos, dando-lhe um aspecto ainda mais ameaçador.

Quando a criatura gritou novamente, o som foi ensurdecedor e fez com que todos se encolhessem. A julgar pela distância que o primeiro grito teria vindo, era claro que a criatura era veloz e forte, e sua resistência era impressionante.

Glitch encarava a criatura com determinação, enquanto Lyra seguia de joelhos no assoalho do navio, concentrada. Zéfira e Riryna estavam atrás de Glitch, com um olhar de espanto e surpresa.

Quando a criatura ergueu as mãos e deferiu um ataque que viria sobre o navio de cima para baixo na vertical, Glitch não hesitou. ⚜️ - Nem vêm! Você não vai destruir nossa embarcação! - esbravejou ele, serrando os dentes e flexionando levemente os joelhos.

Com um salto rápido e alto, Glitch manipulou seu próprio campo gravitacional e alcançou uma velocidade Mach 15, chegando próximo à face da criatura antes que ela atingisse o navio. ⚜️ - Saí! Fora! - gritou Glitch, enquanto uma aura roxa de gravidade imbuía seu punho.

O golpe certeiro no queixo da criatura foi devastador, com uma força inicial de 100 toneladas que foi amplificada pelo efeito de distorção da gravidade, repelindo a matéria e empurrando a criatura para trás. A criatura sentiu o impacto e se moveu para trás, impedindo que atingisse o navio.

Glitch retornou ao navio rapidamente e se pôs à frente das garotas, encarando a criatura que voltava a si e o encarava com igual determinação. ⚜️ - Se quer briga! Acabou de conseguir uma! - disse Glitch, num tom mais sério e postura reta, passando um ar de superioridade.

A criatura rugiu novamente, e a batalha estava prestes a começar. O navio estava pronto para enfrentar o desafio, e Glitch estava preparado para lutar. 🔥💥

A cena estava montada para uma batalha épica, com a criatura gigantesca enfrentando o Tronos Glitch e suas habilidades sobre-humanas. Quem sairia vitorioso? 🤔 A resposta estava prestes a ser revelada. 🔮💥
[22:42:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:36] Jhonata Sacramento: Isso tá ficando interessante!//
[22:56:05] Jhonata Sacramento: //Bagui é! Eu escrevo o bruto pra ficar do jeito que eu sempre escrevo, e aí peço pra IA dar uns toques finais kkkk
[23:14:16] Jhonata Sacramento: //Genial! Agora ela virou a pessoa contra quem eu tô narrando kkk, eu narro o Glitch e ela as ações da criatura KKK e ela ainda junta as narrativas e torna mais fluido o desenrolar kkk
[23:14:53] Jhonata Sacramento: @Gustavo Henrique Ac  obrigado pela dica irmão! Tu é brabo! Agora nem eu sei o que a criatura vai fazer kkk//
[23:31:42] Gustavo Henrique Ac: Nah
Fico feliz q ajudou ksksksk//
[23:32:10] Gustavo Henrique Ac: Único paia é q tem limite de mensagens//
[23:33:39] Jhonata Sacramento: A criatura, após ser atingida pelo golpe de Glitch, recuou alguns metros, mas não pareceu sofrer danos significativos. Em seguida, ela começou a se aproximar novamente do navio, com uma velocidade impressionante. Seus braços estavam estendidos, como se estivesse preparada para agarrar o navio e esmagá-lo.

Com a aproximação da criatura, Glitch expandia uma barreira de gravidade invertida ao redor do navio, repelindo o agarrão da criatura e impedindo que a mesma sequer tocasse na embarcação. A barreira de gravidade invertida criada por Glitch funcionou como um escudo impenetrável, repelindo o agarrão da criatura e impedindo que ela se aproximasse do navio.

A criatura tentou agarrar o navio novamente, mas foi como se estivesse tentando tocar uma parede de aço - não havia como penetrar a barreira. A criatura rugiu de frustração e tentou usar sua força bruta para tentar quebrar a barreira, mas Glitch manteve a barreira estável, utilizando sua energia para manter a criatura à distância.

Agora, a criatura começou a mudar de tática. Ela começou a usar seus tentáculos para tentar envolver o navio e puxá-lo para si, tentando encontrar uma brecha na barreira de gravidade. Os tentáculos se estenderam como serpentes, procurando por uma fraqueza na defesa do navio.

Glitch observou a criatura com atenção, preparado para qualquer movimento. Ele sabia que a criatura não desistiria facilmente e que precisava estar pronto para contra-atacar a qualquer momento. Com um olhar determinado, Glitch começou a se preparar para o próximo ataque.

Enquanto a criatura buscava puxar o navio, Glitch usou de sua manipulação de gravidade para criar uma barreira entorno da criatura. Com isso, a criatura gerava uma atração gravitacional que seria responsável por puxar para ela mesma os raios e relâmpagos que riscavam o céu, fazendo com que ela fosse eletrocutada.

A criatura, que já estava sendo afetada pela barreira de gravidade, começou a sentir os efeitos da eletricidade que a atingia. Seus músculos se contraíram e ela começou a tremer violentamente, enquanto os raios e relâmpagos continuavam a atingi-la.

A energia elétrica percorreu o corpo da criatura, causando danos significativos à sua estrutura. A criatura rugiu de dor e frustração, mas não conseguia se libertar da barreira de gravidade que a mantinha presa.

Glitch observou a criatura com satisfação, sabendo que sua tática estava funcionando. Ele continuou a manter a barreira de gravidade, garantindo que a criatura continuasse a ser eletrocutada.

Mas, repentinamente, a criatura começou a se recuperar. Seus ferimentos começaram a se curar rapidamente, e ela pareceu absorver a energia elétrica que a atingia. A criatura começou a brilhar com uma luz intensa, e seu poder pareceu aumentar.

A criatura, após absorver a energia elétrica, começou a brilhar com uma luz intensa e, de repente, um feixe de energia poderoso disparou de sua boca, direcionado diretamente ao navio. O feixe de energia era tão intenso que iluminou o céu escuro e parecia capaz de destruir qualquer coisa em seu caminho.
[23:33:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:33:57] Jhonata Sacramento: //Eu tô usando o WhatsApp kkk
[23:53:21] Gustavo Henrique Ac: Aí tu foi gênio//

--------------- 29/05/2025 ---------------
[00:10:20] Jhonata Sacramento: Aqui vai o texto combinado:

Glitch encarava o ataque que vinha em sua direção com um olhar determinado. Ele então sorriu, sabendo que tinha um plano para contra-atacar. Com um movimento rápido e preciso, Glitch manipulou a gravidade novamente, criando um campo gravitacional ao redor do navio que o fez parecer similar ao Sol e ao sistema solar.

O feixe de energia que vinha em direção ao navio começou a ser afetado pelo campo gravitacional, e ao invés de atingi-lo, começou a orbitar o navio em uma trajetória curva. Glitch manteve o controle da gravidade, guiando o feixe de energia em uma órbita cada vez mais estreita, até que finalmente o feixe começou a se aproximar da criatura novamente.

Com um sorriso malicioso, Glitch fez o feixe de energia retornar à boca da criatura, fazendo com que ela engolisse seu próprio disparo. A criatura rugiu de surpresa e dor, enquanto o feixe de energia retornava à sua fonte, causando danos significativos à sua própria estrutura.

A criatura cambaleou, afetada pelo impacto do feixe de energia, e Glitch aproveitou a oportunidade para contra-atacar. Com um olhar determinado, ele começou a se preparar para o golpe final, sabendo que a criatura estava enfraquecida e vulnerável.

Glitch então se preparou, entendendo que era hora de acabar com a criatura. Ele a encarou nos olhos enfraquecidos e, em um tom mais sério e grave, exclamou:

⚜️- Olha só! Até que deu um trabalhinho! MOKUSHIROKO! OBLITERAR!

Com um gesto rápido e preciso, Glitch liberou uma onda de energia devastadora que atingiu a criatura com força total. A criatura tentou reagir, mas era tarde demais. A onda de energia a envolveu, causando uma explosão de luz e som que iluminou o céu.

Quando a poeira baixou, a criatura havia desaparecido, deixando apenas um rastro de destruição e silêncio. Glitch permaneceu de pé, seu olhar fixo no local onde a criatura havia estado. Ele sabia que havia vencido a batalha, mas também sabia que ainda havia muito a ser feito! A começar pelos poucos danos no navio.

Ciente disso, Glitch fechou seus olhos e então liberou o poder de seus aspectos! Uma luz dourada cobriu o navio por todos os danos! E seu aspecto divino da recriação reparou todo dano causado, fazendo com que o navio retornasse a seu estado anterior.

As garotas se aproximaram de Glitch, impressionadas com a facilidade com que ele havia lidado com a situação. Elas o olharam com admiração e respeito, notando a calma e a confiança com que ele havia enfrentado a criatura.

"Você é incrível, Glitch!", disse uma delas, com um sorriso. "Nós estamos tão gratas por ter você conosco. Você nos protege e nos ajuda de maneiras que nem podemos imaginar."

Glitch sorriu, sentindo-se um pouco desconfortável com o elogio. "Eu apenas estou fazendo o que é necessário", disse ele. "Mas é bom saber que vocês estão seguras."

As garotas se aproximaram mais dele, seus olhos brilhando com admiração.
[00:10:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:42] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:21] Jhonata Sacramento: ⏳ APÓS A VIAGEM ⌛

Com o seguimento da viagem, finalmente Glitch sairia da dobra dimensional surgindo no local onde antes estaria a ilha! Ele veria o dia amanhecer de seu navio! As garotas estavam dormindo e a única acordada a seu lado era Lyra que não teria pregado os olhos, sempre acordada junto a Glitch.

⚜️- Aí aí! Até que foi tranquilo chegar aqui!

🐱- Sim sim!

(Responderia Lyra.)

⚜️- Agora só mais alguns Km! E estaremos em Kanterbury.

(Dizia Glitch em um sorriso!)

Com isso Lyra sorriria também concordando com a cabeça.
[22:10:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/06/2025 ---------------
[22:17:25] Jhonata Sacramento: 💀- É chegada a hora! De despertar os arautos! Os 4 cavaleiros do apocalipse irão despertar como um prelúdio de algo maior que virá após prepararem o cenário! (Diria uma voz abafada que surgia das sombras com uma máscara em sua face!) 💀- Agora é a hora de iniciar a profecia! (Complementava a voz conforme o ser surgia das trevas!)

Ele estava frente a uma espécie de árvore com corpos pendurados, seus olhos fixos nas figuras imóveis. Com um movimento de mãos, e ao pronunciar palavras em uma língua arrastada como cobra, quase que as sussurrando, o cenário começou a mudar. A floresta ao redor tomou uma coloração avermelhada como sangue, como se a própria terra estivesse sendo banhada pelo líquido vital.

Em um segundo, o ser se encontrava frente a uma estátua grande e aterrorizante, seus olhos fixos na figura imponente. Olhos se abriam por todo o cenário, como se a própria escuridão estivesse ganhando vida. O ser de cara coberta apenas observava, sua presença imponente e sinistra.

💀- É chegada a hora! A espada foi retirada do centro! Os portões do fim estão desequilibrados! E a mãe está prestes a despertar novamente! Como um anúncio de sua vinda, venho trazer os 4 responsáveis por preparar o cenário para sua vinda! Ódio! Desespero! Descrença! Morte! Cada arauto deve renascer aqui e agora!

Com o ódio, os seres passaram a agir sem medir seus atos, impulsionados por uma raiva cega e destrutiva. Como consequência, nasce o desespero daqueles que mantêm sua sanidade, uma sensação de perda e desamparo que parece não ter fim. Após o desespero, nasce a descrença, a falta de fé em que dias melhores virão, ou de que existe algo que possa protegê-los do fim eminente.

Com a descrença, as divindades de bem deverão se enfraquecer, potencializando a chegada da morte. Que em sua glória, a de vir buscar aqueles de espírito fragmentado, deixando apenas aqueles que servirão de banquete para a mãe dos contos, portadora do livro de contos do mal verdadeiro.

Com a chegada da mãe, as trevas cobrirão o céu, fazendo com que caiam na noite eterna, e assim a mãe deve se deleitar com os espíritos daqueles que serão destruídos, conforme percebem que não há esperança.

Frente ao grande rei Carmesim, morto por um servo dos deuses em sua chegada, eu tenho o poder para trazer o mal verdadeiro de volta ao reinado daquele que porta o livro que compete com o livro da mãe. Como um pedido sincero!

Enquanto o ser dizia as palavras, desenhava no ar um símbolo, uma marca que parecia pulsar com uma energia sombria. Peço que meu desejo ressoe no inferno da camada 0! E que os cavaleiros usem desse ponto para encontrarem o caminho para renascerem.

No mesmo instante, a marca se iluminou, se mostrando como cobras que se contorciam em agonia. O brilho do selo aumentava cada vez mais naquele plano avermelhado, enquanto um frio sobrenatural se espalhava no cenário. Como um portão que se abria, uma sombra negra emanava da marca, uma fumaça negra e densa que era palpável.

Em um som sombrio e melancólico, o cenário começou a ruir, trincar como se fosse vidro. E como um ser de peixe negro surgiria o Primeiro cavaleiro, que representava o ódio. Um ser de vários braços e uma feição demoníaca, seus dentes afiados e mortais que saiam de dentro de sua boca, chifres e marcas pelo seu corpo. O ser se revelava na medida em que a fumaça negra escorria por seu corpo até se revelar completamente.
[22:17:43] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:20:32] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:21:30] Jhonata Sacramento: 👹- Isso é!? (Dizia o ser que surgiu, sua voz grave e grotesca ecoando pelo cenário sombrio, fazendo com que as árvores parecessem tremer de medo.)

💀- Seja bem-vindo, 1° cavaleiro! (Diria o ser mascarado, sua voz abafada e misteriosa, como se desse as boas-vindas ao ser, enquanto observava com atenção a figura imponente do cavaleiro.)

Não demorava muito até que a marca se iluminasse novamente, pulsando com uma energia sombria e maligna. Mãos saíram de dentro da marca, sendo colocadas no chão com um som surdo e pesado, como se estivessem sendo arrancadas do próprio inferno. Aos poucos, de dentro da marca, o 2° cavaleiro saía, sua presença sendo anunciada por um som de arrasto e movimento.

Ela se revelou aos poucos, seus cabelos brancos caindo em cascata sobre suas costas, conforme o mesmo pixe negro escorria da marca, como se estivesse sendo lavada pelo próprio sangue do inferno. Ela saiu engatinhando do portal, tossindo como se estivesse se desafogando, seu corpo nu e pálido, como se tivesse sido arrancado da própria morte.

Ela se levantava vagarosamente, seus olhos fixos no ser mascarado, como se estivesse buscando alguma resposta ou orientação. A mesma parecia perdida e confusa, seu olhar vazio e sem vida. Mas o ser mascarado não demorou a agir, estalando os dedos com um som seco e preciso, como se estivesse ativando algum tipo de magia ou poder.

Logo, a garota ficou vestida com vestes negras, que pareciam envolver seu corpo como uma sombra. Seus cabelos brancos agora estavam mais visíveis, contrastando com a escuridão de suas vestes. Ela se levantou completamente, sua presença agora mais imponente e sinistra, como se estivesse pronta para cumprir seu papel como cavaleira do apocalipse. O ser mascarado a observava com atenção, como se estivesse esperando algo dela, ou como se estivesse avaliando sua força e potencial.
[22:21:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:22:32] Jhonata Sacramento: Em segundos, a marca se iluminava novamente, como se estivesse sendo alimentada por uma energia sombria e maligna. O 3° cavaleiro estava prestes a nascer, e o ar parecia vibrar com expectativa.

O ser colocava sua mão para fora, segurando a beira do portal aberto com uma força que parecia quase sobrenatural. De dentro do portal, o ser saía com o pixe negro que seguia escorrendo, como se estivesse sendo lavado pelo próprio sangue do inferno.

Conforme o ser se revelava, o mesmo colocava um sorriso sádico em seu rosto, um sorriso que parecia congelar o sangue nas veias. Sua pele era totalmente branca, como se tivesse sido privada de qualquer cor ou vida. Seus olhos estavam enfaixados, como se estivessem ocultando um segredo terrível.

O mesmo tinha um físico rústico, definido como se treinasse constantemente. Mas havia algo de errado com seu corpo, como se tivesse sido submetido a um tratamento cruel. Algumas partes de seu corpo estavam em aberto, como se tivesse sido queimado por um fogo infernal.

👹- Ah! Como é bom sentir esse cheiro de novo! (Diria o ser enquanto mantinha seu sádico sorriso, como se estivesse saboreando o aroma da dor e do sofrimento.)

💀- Bem-vindo, 3° cavaleiro! (Diria o mascarado, dando as boas-vindas ao ser que emergia do portal, com uma voz que parecia ecoar pela escuridão.)

O ser mascarado observava o cavaleiro com atenção, como se estivesse avaliando sua força e potencial. O cavaleiro, por sua vez, parecia estar absorvendo o ambiente ao seu redor, como se estivesse se preparando para cumprir seu papel na grande dança do apocalipse. O ar estava carregado de tensão e expectativa, como se algo terrível estivesse prestes a acontecer.
[22:22:41] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:37:52] Jhonata Sacramento: Porém! Mesmo que a presença e aura daqueles que surgiram parecesse assustadora! Não se comparava a aura do último dos cavaleiros! A morte reencarnada! Uma energia ainda mais sombria e cruel emanava do portal! O mesmo transbordava o mesmo pixe negro dos demais, porém em maior quantidade.

A gosma preta no chão começaria a se mover como se trepasse sobre si mesma, a gosma espalhada pelo chão se montava ao subir uma em cima da outra em um movimento de arrasto. O pixe se tornava cada vez mais alto! Até exceder os 2 metros e meio! Seria quando o pixe escorreria vagarosamente até se revelar o 4° cavaleiro.

O ser era enrolado por faixas que surgiam do nada! Faixas que prenderiam a gosma preta que construía seu corpo! O mesmo usava um chapéu preto e uma máscara de caveira em sua face! Uma espécie de facão surgia em sua mão, composto pela mesma matéria que ele próprio!

Um sobretudo negro feito das próprias sombras o enrolava, dando sua aparência final. O cavaleiro se destacava dos demais, sua presença era mais sombria e cruel. 💀- Bem-vindo, 4° cavaleiro! (Diria o mascarado num tom neutro, como sempre.)

Com isso, os 4 cavaleiros estariam frente ao mascarado! Eles se alinhavam à frente do mesmo, como se estivessem prontos para cumprir seu papel no apocalipse. Ódio! Desespero! Descrença e Morte! Os 4 cavaleiros do apocalipse!

Estes eram o prelúdio do renascimento da mãe! E estariam prontos para agir quando fosse solicitado. O ar estava carregado de expectativa e terror, como se o próprio fim do mundo estivesse próximo. Os cavaleiros se mantinham imóveis, esperando o sinal para começar a sua jornada de destruição e caos. O mascarado os observava com atenção, como se estivesse avaliando sua força e potencial. O silêncio era absoluto, até que o mascarado quebrasse o silêncio com uma única frase...

💀- O palco está montado.
[22:38:02] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:46] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/06/2025 ---------------
[16:53:44] Jhonata Sacramento: 📖 O Tronos estava sentado em seu trono, flutuando no vasto espaço infinito de sua dimensão. O trono, feito de uma substância desconhecida, brilhava com uma luz suave e etérea, iluminando o rosto de Glitch com um brilho pálido. O espaço ao seu redor era um vazio sem fim, pontuado apenas por estrelas distantes que cintilavam como diamantes na escuridão.

Glitch estava perdido em seus pensamentos, ponderando sobre seu próximo passo enquanto seu clone estava em missão com a turma no Edhem. De repente, uma memória distante começou a emergir de sua mente, como uma bolha de ar subindo à superfície de um lago tranquilo. Algo sobre um lugar oposto ao seu domínio, um lugar que parecia estar além de sua compreensão.

"Qual era mesmo o nome!?" Se questionava Glitch em sua mente turbulenta, enquanto suas memórias confusas começavam a se iluminar, como se fosse um convite de alguém que Glitch nem sequer saberia quem era e apenas teria para si como uma vaga lembrança. Suas memórias estavam envoltas em uma névoa, mas lentamente começaram a se clarificar.

E então, como um raio de luz cortando a escuridão, o nome surgiu em sua mente. "Sakasama no Sekai!? Eu acho que era assim que ele chama! Me parece que eu devo resolver esse problema o quanto antes." Glitch sentou-se em silêncio por um momento, seus olhos fixos no vazio, enquanto seus pensamentos variados começavam a se organizar.

O trono parecia absorver a energia de Glitch, como se estivesse conectado à sua própria essência. O espaço ao seu redor parecia se curvar e se distorcer, como se o próprio tecido da realidade estivesse sendo afetado pelos pensamentos de Glitch. O Tronos estava sentado em seu trono, perdido em seus pensamentos, enquanto o universo ao seu redor parecia esperar por sua próxima decisão.
[16:53:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:55:32] Jhonata Sacramento: 🕴🏾MUNDO INVERTIDO🕴🏾
(Novo Testamento)

📖 SCRIPT 1°_CONHECENDO O DESCONHECIDO ✍🏾
[16:55:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:06:05] Yan Henrique: Pior q existe um mundo invertido no RPG 
Mas quem manja dele é o Henri//
[17:08:25] Condor Palazin: // quemv
[17:08:26] Condor Palazin: ?*
[17:08:35] Yan Henrique: Henrique
[17:08:47] Condor Palazin: // sem off pro cara cozinhar
[17:10:22] Jhonata Sacramento: //É um título KKK mas tem ligação com um mundo invertido, mas diferente do desse universo! É uma dimensão paralela específica que o Glitch vai encara um bagui pra dar o gatilho pra quele esquema que eu falei do Glitch do nada tá na realidade ele só desliga por um momento na vida real e seu corpo vai pra essa dimensão, é uma ideia aí KKK mas tá em desenvolvimento
[17:50:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:51:00] Jhonata Sacramento: Glitch se levantou do trono, e em um movimento rápido e silencioso, desapareceu da dimensão infinita. Ele surgiu em outro local, flutuando no vasto espaço vazio, cercado por imagens que pareciam ser memórias de seu passado. As imagens flutuavam ao seu redor, como se estivessem esperando por sua atenção.

Glitch pegou uma das imagens em sua mão e olhou com atenção. A imagem era uma memória ligada à sua lembrança recente, e ao examiná-la, ele começou a entender o que estava acontecendo. - Achei! Então era isso! Esse lugar pode ser uma ameaça agora? Não sei bem! Mas sinto que deve ser por onde eu vou começar! (Diria Glitch para si mesmo e sozinho.)

Ele olhou a imagem com mais atenção, e percebeu que era uma lista de objetivos, uma espécie de guia para sua missão. Cada objetivo estava claramente definido, e Glitch sentiu que aquele era seu primeiro passo. - É! Sakasama no Sekai, parece que você vai ser o primeiro mundo que deverei visitar! Algo me diz que é uma obrigação! Pra cumprir com meu papel vou precisar encontrar essa coisa! (Diria Glitch enquanto olhava a memória.)

A memória era uma espécie de legado, deixado por uma de suas reencarnações para que Glitch soubesse por onde começar. Como ceifador, ele tinha um trabalho importante naquele lugar, e a memória o lembrava disso. Glitch sentiu uma sensação de determinação e propósito, sabendo que aquele era seu primeiro objetivo.

- Certo! Negócio é começar os trabalhos de verdade! E estar ciente do que acontece nesse lugar é o primeiro passo! (Diria Glitch enquanto os quadros flutuantes desapareciam.)

Com um movimento rápido, Glitch desapareceu novamente e surgiu frente a uma porta. A porta estava marcada com uma placa que dizia "Não Entre". Glitch suspirou fundo, sentindo uma sensação de apreensão, e levou a mão até a maçaneta. Com um movimento decidido, ele abriu a porta, e foi instantaneamente puxado para dentro.

A porta se fechou atrás dele, e Glitch se encontrou em um lugar desconhecido. Ele estava pronto para enfrentar o que viesse a seguir, sabendo que sua missão era importante e que ele não podia falhar.
[17:51:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:14:39] Jhonata Sacramento: Aqui vai a narração com diálogo separado:

Glitch surgiu em meio a uma densa neblina, o ar frio e úmido envolvendo-o como um véu. Ele parecia estar meio confuso a princípio, seus olhos tentando penetrar a névoa que o cercava. Ele estava em pé sobre um asfalto, e junto à neblina, cinzas caíam do céu, como se o próprio céu estivesse chorando.

Em meio à paisagem acinzentada, duas luzes se acendiam conforme o nevoeiro baixava. O Tronos olhou as luzes meio encabulado e caminhou em direção ao objeto que as emitia, logo identificando o veículo como um ônibus. Sim, ônibus. Glitch se aproximava mais do mesmo, e no mesmo instante, as portas se abriam com um som de ar vagarosamente.

Ao se aproximar do veículo, Glitch viu um motorista que olhava para frente, sua expressão imóvel e misteriosa. O motorista disse:

- 101 destino a Scuter Cool!

Glitch ficou meio confuso, afinal nunca esteve de fato naquele lugar. Apenas recordava que existia. Ele sentiu o ar pesar e o ambiente ficar tenso, como se algo estivesse prestes a acontecer.

- Eu acho que... - Glitch iniciava a fala e viu o ar de sua boca sair como uma fumaça fria, um sinal de que o ambiente estava gelado.

Ele ficou confuso por um momento, enquanto o motorista seguia olhando para frente, sem reagir. Então Glitch respondeu:

- Eu acho que sim né! Talvez descubra mais assim!

Glitch adentrava o ônibus vagarosamente, seus olhos fixos nos passageiros. Os vidros escuros não mostravam se havia passageiros, mas ao adentrar o mesmo, suas dúvidas eram sanadas quando os passageiros olhavam para ele, vestindo máscaras de coelho.

Glitch serrava os punhos vagarosamente, meio apreensivo, mas ele segurava em uma das barras e ficava alerta. As portas se fechavam atrás dele, e o ônibus começaria a se deslocar, saindo da beirada e seguindo em frente.

Glitch olhava os passageiros aparentemente o observando, logo o mesmo olhava novamente para o motorista, que seguia seu foco na pista. Conforme o veículo se movia, a névoa parecia baixar por onde o ônibus passava, mas logo subia novamente para trás do mesmo, como se estivesse sendo empurrada pelo ônibus. Era normal, afinal era como a neblina reagiria conforme o ônibus se deslocava. Mas Glitch não podia deixar de sentir que algo estava errado, que algo estava prestes a acontecer. E ele estava certo de que não estava sozinho no ônibus.
[19:16:01] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:21] Yan Henrique: A poha dum ônibus//
[19:19:25] Gustavo Henrique Ac: Roubaro a inversão da Grimm 😔//
[19:30:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:42] Jhonata Sacramento: //obs: mudar o nome da cidade pra Sillent Hill kkk
[19:44:52] Jhonata Sacramento: //todos conhecemos kkkk
[22:04:11] Jhonata Sacramento: Após um tempo de viagem de paisagens repetidas, árvores, mato, placas e neblina, finalmente pareciam chegar a algum lugar! Uma placa escrita:

BEM VINDO A SILENT HILL

Anunciava a chegada em algum lugar! O ônibus se deslocava pouco mais mostrando um cenário deserto! Uma cidade que parecia dormir, pouco tempo depois o ônibus parava no que parecia um ponto de ônibus!

. Chegamos! Silent Hill!

Glitch desceu do ônibus com um movimento lento e deliberado, como se estivesse saboreando o momento em que seus pés tocariam o solo. O ar gelado da neblina o envolveu imediatamente, fazendo com que ele sentisse um arrepio na espinha. O som do freio a ar ainda ecoava no silêncio da noite, um ruído surdo e prolongado que parecia vir de lugar nenhum e de todos os lugares ao mesmo tempo.

Enquanto o ônibus seguia em frente, Glitch o observou desaparecer na névoa, como um fantasma que se dissolve na bruma. As luzes do veículo foram se afastando lentamente, até que finalmente desapareceram, deixando Glitch sozinho na escuridão.

Ele se esticou, sentindo os músculos doírem após a longa viagem. Seus olhos percorreram o cenário ao redor, e ele viu que estava em uma cidade morta. As casas estavam apagadas, com janelas fechadas e portas trancadas, como se estivessem esperando por algo que nunca viria. As ruas estavam desertas, sem um único sinal de vida, apenas a neblina que se movia lentamente, como um ser vivo.

Glitch começou a caminhar, suas pegadas ecoando no silêncio. Ele sentia que estava sendo observado, mas não via ninguém. O som de risadas infantis chegou aos seus ouvidos, fraco e distante, mas o suficiente para fazer com que ele se sentisse atraído. Ele seguiu o som, suas pernas se movendo automaticamente, como se estivessem sendo puxadas por uma força invisível.

À medida que se aproximava do local de onde vinha o som, ele viu uma silhueta pequena perto de uma parada de ônibus. Mas assim que ele se aproximou, a silhueta desapareceu na neblina, deixando Glitch com a sensação de que havia sido uma ilusão.

Ele chegou perto da parada de ônibus e viu um papel colado na parede. Ele o arrancou e leu a mensagem rabiscada em letras grandes e infantis:

"Seja bem-vindo! Vejo que chegou até aqui! Não te conheço e você não me conhece! Mas estou aqui para um aviso! Busque pela igreja antes do soar do sino! As coisas podem ficar complicadas. Não faça perguntas! As respostas virão, mas chegue à igreja! Lá você entenderá pouco mais sobre tudo isso! Esse lugar não é seguro! Não deveria ter vindo! Vá embora enquanto pode e tem chance! Não! Espera! Se tá lendo isso não tem mais volta! Droga! Tá quase na hora! Se ouvir o sino... CORRA!"

Glitch sentiu um arrepio na espinha ao ler a mensagem. Quem teria escrito isso? E o que significava? Ele olhou ao redor, sentindo que estava sendo observado. A neblina parecia se fechar ao seu redor, tornando difícil ver além de alguns metros. Ele sentia que estava sendo engolido pela cidade, e que a qualquer momento algo poderia acontecer.

Ele sabia que precisava encontrar a igreja antes que o sino tocasse. Mas onde ela estava? E o que o esperava lá? Glitch respirou fundo e começou a caminhar, tentando encontrar a igreja e descobrir o que estava acontecendo em Silent Hill. Mas o som de suas próprias pegadas era o único som que ele ouvia, e a neblina parecia engoli-lo inteiro.
[22:04:25] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:47:33] Jhonata Sacramento: Glitch andava, passo após passo, pela cidade deserta e silenciosa, com a neblina densa pairando ao seu redor como um véu de morte. As cinzas caiam do céu como flocos de neve, cobrindo tudo com um manto de cinza e desolação. Ele não encontrava ninguém, nem mesmo um animal, apenas o som de seus próprios passos ecoando no silêncio.

De repente, ele viu uma silhueta ao longe, acostada em um corrimão de frente a um rio que corria por debaixo da cidade. Glitch acelerou o passo, gritando para a figura:

"Ei! Você! Sabe me dizer que lugar é esse?"

A silhueta não se moveu, mas uma voz feminina e lamentosa respondeu:

"Está! Está quase na hora! Não vai demorar! Eu não... Eu não quero ver de novo! NUNCA MAIS!"

Antes que Glitch pudesse se aproximar, a silhueta se agarrou forte no corrimão e saltou sobre o mesmo, se jogando dentro do rio abaixo. Glitch correu e chegou ao corrimão, olhando para baixo, e viu a mulher espatifada no chão sobre pedras, com uma mancha de sangue roxa se espalhando ao seu redor. O impacto foi tão violento que Glitch pôde ver o sangue escorrendo pelo rio, como se estivesse sendo lavado pelo próprio rio.

Glitch ficou meio em choque, sentindo o ar gélido ficar ainda mais frio. O clima pesava ainda mais, como se a própria cidade estivesse se fechando sobre ele. Ele botou a mão no peito e se perguntou:

"Que lugar é esse afinal?"

Mas antes que ele pudesse pensar mais, o som alto de um sino ecoou pela cidade, dando 12 badaladas. O som corria pela cidade deserta, fazendo com que o cenário ficasse ainda mais escuro. O cheiro de sangue parou o ar, junto ao frio, e o clima antes pesado ficou tenso. Uma brisa começou a soprar pela cidade, uivando como um animal ferido.

Glitch viu de relance algo acontecer abaixo. Algumas silhuetas que caminhavam de quatro agarravam o corpo da garota estirada abaixo e o arrastavam para dentro do túnel próximo, vagarosamente. O rastro de sangue ficou guiando até dentro do túnel, como se estivesse chamando Glitch para segui-lo.

Glitch gritou:

"Mas o que!?"

Ele saltou para baixo sem pensar duas vezes, aterrissando em pé e molhando seu sapato com o movimento da água do rio. Ele ouviu ecoar de dentro do túnel alguns grunhidos estranhos, como insetos, sapos, algum animal não muito normal.

Glitch se aproximou vagarosamente do túnel, sentindo o cheiro de sangue. Ele se aproximou e se aproximou até que algo rolou para fora, mas ainda próximo à entrada. A cabeça da mulher foi esse algo. Ela estava sem seus olhos, mantendo um vazio negro no local de seus globos oculares. Glitch se assustou com a cabeça que rolou, não esperando aquilo. Ele encarou aqueles olhos vazios, onde apenas os buracos restavam.

E em mais um susto repentino, mãos agarravam a cabeça em um grunhido mais alto e a puxavam para dentro do túnel. Glitch ficou paralisado, sem saber o que fazer, enquanto o túnel parecia engoli-lo inteiro, como se estivesse sendo puxado para dentro de um abismo sem fundo.
[22:47:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 05/06/2025 ---------------
[00:17:28] Jhonata Sacramento: Os grunhidos cessaram por um momento, mas logo começaram novamente. Foi quando um dos seres saiu das sombras. Uma criatura estranha e grotesca, seu corpo parecia uma combinação bizarra de criaturas. Unhas dos pés eram extremamente afiadas, seu rosto desfigurado. Um de seus braços era comum, entre aspas. O outro era tão grotesco quanto o resto de seu corpo desfigurado. O braço mais mortal claramente seria o desfigurado, semelhante a tentáculos cuja ponta era afiada como unhas.

As criaturas saíram, somando um total de 8 iguais à primeira. Glitch as olhava saírem das sombras uma a uma, como se sentissem seu cheiro, uma vez que estas não teriam olhos. Se moviam arrastando seu braço desfigurado no chão. O cheiro de sangue e carniça que emanava das mesmas era cruel ao olfato do Tronos, que recuava dois passos atrás.

Glitch serrava os punhos e ficava atento às bestas que pareciam tê-lo enxergado como sobremesa. Uma lamberia os beiços conforme se aproximava de vagar. Como um movimento rápido e perspicaz, a 1° besta a sair saltava contra o Tronos, mesmo a uma distância significativamente longa, deixando claro que estas teriam capacidades além da compreensão.

"Aqui vamos nós", Glitch pensou, preparando-se para o ataque.

A besta puxava seus braços para trás e os movia horizontalmente, onde os tentáculos garra pareciam esticar e buscar alcançar Glitch, que saltava para trás às pressas.

"Merda!", Glitch gritou, evitando por pouco o ataque.

A besta errava sua investida, mas sua ação faria as demais se moverem. Duas avançaram pelo solo na direção de Glitch com velocidade absurda, enquanto grunhiam em meio à sua movimentação.

Glitch evitava a 2° a atacar recuando mais atrás, mas a 3° de certa forma o surpreendia saltando em zig-zag até atacar o Tronos novamente. A mesma quase o agarrava, mas Glitch saltou alto, fazendo o ataque passar por debaixo de si.

E em meio à sua queda, Glitch agarraria a 3° pela cabeça e bateria a mesma contra o chão, que explodia em um amontoado de carne.

"Bicho desgraçado!", Glitch exclamou após o golpe bem-sucedido.

Mas sem tempo para respirar, a 2° que estava logo atrás o atingia com um tapa, lançando-o contra a parede do local. As garras penetravam em seu campo, causando um arranhão em seu braço.

Glitch colocava a mão sobre a ferida e se assustava com aquilo. Afinal, como poderia ter transpassado seu campo D.R.O.D? Se questionaria Glitch, que se recompunha com a 1° atacando o mesmo novamente.

"Como é que...?", Glitch pensou, confuso.

Os tentáculos com garra se esticavam em direção a Glitch, que se abaixava fazendo com que as garras se prendessem na parede. O Tronos novamente recuava.

Seria quando as outras 5 investiriam juntas às demais.

"Merda! Agora fudeu!", Glitch diria, que se punha em postura de combate.

As criaturas o cercavam, como um meio círculo ao redor de Glitch, que não poderia saltar para trás por estar próximo à parede. Glitch preparava-se para o que estava por vir, sabendo que sua vida estava em jogo.
[00:17:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:52:31] Jhonata Sacramento: O Tronos sabia que não poderia ficar parado. Ele observava as bestas ao seu redor e serrava os olhos.

"Certo! Faltam 7!", diria o Tronos, que não hesitaria.

A ferida antes aberta teria cicatrizado e desaparecido por completo por conta de seu corpo imortal, que se curava instantaneamente. O Tronos olhava uma das bestas à sua esquerda, e em uma investida rápida a uma velocidade Mach 5, Glitch desferia um gancho na mesma, jogando-a para cima e para trás.

No mesmo embalo, Glitch se virava para a outra criatura à sua esquerda e mais próxima, que parecia se preparar para atacar, e a chutava contra a parede do outro lado, fazendo com que esta rolasse até se chocar com a parede. Glitch avançava desta vez ainda mais rápido, a uma velocidade Mach 10. Ele atingia a criatura com um soco na caixa torácica, atravessando a mesma na base do soco e atingindo a parede que se partia atrás da criatura.

Das suas costas, 2 avançavam. Glitch retirava o punho da que teria atingido a pouco, onde a mesma caía no chão com um rombo no peito. Já olhando as duas da frente, Glitch agarrava uma pela garganta, que enrolava sua mão de tentáculo em seu braço. Mas a aura do Tronos começaria a se elevar, liberando uma aura que parecia fogo, fazendo com que a criatura grunhisse de dor e parasse sua ação.

Em uma ação estratégica, Glitch atingia a outra com o corpo da que estava segura em sua mão, lançando ambas para longe. A primeira a ser atingida atacava pela sua esquerda, mas Glitch se movia rápido, atingindo a mesma com um cruzado de direita em sua mandíbula, quebrando-a e lançando-a na parede também. Em outro movimento, a uma velocidade Mach 10, Glitch atingia a mesma com uma joelhada na boca do estômago, abrindo outro rombo na mesma e danificando ainda mais a parede do local.

"Já foram 3! Faltam 5!", diria Glitch, que olhava para as demais se aproximarem vagarosamente.

2 avançavam, uma pela direita e outra pela esquerda, usando da parede como apoio, andando pela mesma e atacando Glitch da extrema direita e extrema esquerda. Glitch abria os braços, se imbuindo na aura de gravidade, agarrando ambas no ar pela cabeça. Elas se contorciam e lutavam para que Glitch as soltasse, mas antes que tivessem sucesso, Glitch elevava ainda mais sua aura, liberando uma chama de cerca de 4000°C, cremando a cabeça de ambas, e voltando o foco para frente.

"Agora só tem 3!", diria o Tronos com um semblante sério e num tom igualmente sério.

Seus olhos encaravam as criaturas restantes seriamente. Ele então avançava, saindo da defensiva uma vez mais. Ele agarrava a criatura do meio e a atingia na da sua esquerda, e então chutava o queixo da que estava à direita com força e velocidade, decepando a cabeça da mesma, que caía em seguida.

Ele então voltava seus olhos para as 2 lançadas para o lado e se movia rapidamente na direção das mesmas. Seus olhos brilhavam, e Glitch desferia socos sem parar, a uma velocidade Mach 20. Em um intervalo de 1 segundo, Glitch desferia exatamente 6849 socos, cada um deles atingindo as criaturas com uma força brutal, triturando-as literalmente. Os socos eram tão rápidos que pareciam uma névoa de punhos, impossíveis de serem evitados.

O Tronos parava os golpes, soltando um suspiro fundo, e olhando ao redor.

"Parece que foram todas!", diria Glitch, com um tom de satisfação.
[00:52:49] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:08:38] Jhonata Sacramento: O Tronos então se virava para sair do local, mas antes do feito, os grunhidos retornavam! Glitch olhava para trás vagarosamente, percebendo que das 8 criaturas, 6 se levantavam novamente, enquanto suas feridas fechavam com uma rapidez impressionante. O Tronos se alertou uma vez mais, meio confuso, e as criaturas o encaravam novamente com olhos vazios e sem vida.

"Droga! Essas coisas se regeneram também!? E tão rápido assim! Merda! Parece que não vai ser tão fácil então!", diria o Tronos, que se punha em guarda novamente. O mesmo buscaria entender como teriam se regenerado? Do que eram feitos? Como matá-los? A mente de Glitch trabalhava a mil por hora, tentando encontrar respostas para essas perguntas.

Neste instante, Glitch ativaria os olhos de Deus! Seus olhos se tornavam azuis e o mesmo veria toda a composição dos mesmos, todo seu ser em detalhes. Ele via a estrutura molecular das criaturas, a energia que as impulsionava, e compreendia que se tratavam de Yokais.

"Então é isso!? São como entidades! Espíritos! Deveria saber disso! Mas estou acostumado a encontrar BTs, mas vocês nem isso são! Não importa! Também sei como derrotá-los agora!", diria Glitch, onde sua aura de fogo começaria a se tornar um vermelho mais vivo. Glitch começaria a se imbuir pelo Mokushiroko, a energia criada para tal trabalho, uma vez que esta se tratava da manifestação de seu poder como ceifador.

"Vamos equilibrar as coisas!", diria o Tronos ao fim, enquanto se preparava para um novo combate. Neste tempo, as outras duas criaturas se reconstituíam, voltando a ser 8 espíritos Yokais, entidades que Glitch teria chance de enfrentar com seu novo poder adquirido por Hikari.

As criaturas avançavam novamente, com um olhar faminto e uma aura de morte ao seu redor. Glitch as encarava, com um sorriso sinistro no rosto. A batalha estava longe de terminar, e o Tronos estava pronto para enfrentar esses espíritos Yokais com todo o seu poder. O ar estava carregado de tensão, e a luta estava prestes a recomeçar.

Com um movimento rápido e preciso, Glitch avançava em direção às criaturas, sua aura de fogo queimando com intensidade. As criaturas grunhiam e se preparavam para atacar, mas Glitch estava pronto. Ele desferia um golpe após o outro, cada um deles carregado de energia e poder. As criaturas tentavam se defender, mas Glitch era implacável.

A batalha estava intensa, com ambos os lados trocando golpes e mostrando sua força. Mas Glitch tinha uma vantagem, pois agora sabia como derrotar os Yokais. Ele usaria seu poder para purificar as entidades, e restaurar o equilíbrio no local.

Com um grito de guerra, Glitch avançava com tudo, sua aura de fogo queimando com intensidade. As criaturas grunhiam e se debatiam, mas Glitch era implacável. Ele estava determinado a vencer, e restaurar a paz no local. A batalha estava longe de terminar, mas Glitch estava pronto para enfrentar qualquer desafio que viesse em seu caminho.
[21:08:51] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:12:15] Gustavo Henrique Ac: Slk, Glitch rabudo ala ksksksksks//
[21:17:06] Jhonata Sacramento: //Nem tem nada kkk
[21:57:32] Jhonata Sacramento: A batalha árdua seguia, com as bestas yokais avançando em uma onda incessante de garras e dentes afiados. Glitch recuava e contra-atacava com uma precisão mortal, seus golpes desferidos com uma força que parecia capaz de arrancar a própria alma das criaturas. Cada golpe recebido destruía mais das bestas yokais, seus corpos se desfazendo em pedaços grotescos que se espalhavam pelo chão.

Após um tempo que parecia uma eternidade, Glitch finalmente sairia vitorioso. O Tronos estaria sujo e ofegante, seu corpo imortal ainda sentindo o desgaste da batalha. Ele suspirava fundo enquanto suas feridas se curavam, o processo de regeneração ocorrendo com uma rapidez impressionante.

— Droga! — diria o Tronos, passando o braço na boca e bufando. — Acho que agora se foram! Droga de lugar é esse! Essas coisas são bem chatas!

Mas Glitch não parecia satisfeito. Ele olhava ao redor, seu olhar percorrendo o cenário destruído e manchado do sangue das bestas yokais. Ele questionava, sua mente trabalhando a mil por hora.

— Mas... Será que são só esse tipo de bicho?

Como se a visão se afastasse de Glitch e fosse em direção ao alto, silhuetas expreitavam a cidade de Silent Hill. Ficaria claro que com toda certeza haveriam outras diferentes daquelas, e talvez mais poderosas. As sombras pareciam se mover, como se estivessem observando Glitch, esperando por ele.

O ar estava carregado de tensão e suspense, o silêncio sendo quebrado apenas pelo som do vento que soprava pelas ruas desertas da cidade. Glitch sabia que a batalha estava longe de terminar, e que ele teria que enfrentar desafios ainda maiores se quisesse sobreviver em Silent Hill. A cidade parecia estar cheia de segredos, e Glitch estava determinado a descobrir todos eles.
[21:57:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:57:56] Jhonata Sacramento: Uma figura esguia surgia em algum lugar próximo a onde teria ocorrido a batalha, sua presença quase imperceptível no meio da neblina que envolvia a cidade. Com mais de 2 metros de altura, braços longos e um terno que parecia engolir seu corpo, a criatura se destacava apenas pela sua silhueta, pois seu rosto era uma ausência total de feições. Ela estava observando Glitch, seus olhos invisíveis fixos nele com uma intensidade que parecia quase palpável.

— Muito interessante! Talvez esta visita seja interessante de ser estudada! — diria a figura, sua voz aveludada e formal, como se tivesse sido educada em uma escola de etiqueta para entidades sobrenaturais.

A figura se virava e andaria, seus passos lentos e deliberados, enquanto voltava ao meio da neblina. A neblina parecia se fechar ao seu redor, engolindo-o lentamente, até que ele desaparecesse completamente. Glitch não o veria, nem sequer seria capaz de sentir a presença daquele ser que desaparecia vagarosamente.

Uma risada grave e pausada ecoava pela neblina, um som que parecia vir de todos os lugares e de lugar nenhum ao mesmo tempo. O som era tão baixo que mais parecia uma vibração no ar do que um som propriamente dito. A cidade parecia se tornar ainda mais sombria, como se a própria presença da entidade tivesse sugado a luz do ambiente. A neblina se adensava, e o silêncio se tornava ainda mais opressivo. Glitch permanecia alheio a tudo, mas a sensação de estar sendo observado ainda pairava no ar.
[21:57:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:38:58] Jhonata Sacramento: 🕴🏾SILENT HILL🕴🏾
(Novo Testamento)

📖 SCRIPT 2°_A PROCISSÃO DOS ERRANTES ✍🏾
[22:39:06] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 07/06/2025 ---------------
[23:20:24] Jhonata Sacramento: 📖 Glitch caminhava pela rua deserta, a neblina densa obscurecendo tudo ao seu redor. O cenário era sombrio, e a única coisa que se ouvia era o som de seus passos ecoando pelas paredes das casas abandonadas. Ele buscava a igreja mencionada na carta, e a neblina parecia se fechar ao seu redor, como se estivesse tentando escondê-la.

De repente, Glitch ouviu um som estranho ao longe. Era um resmungar, como uma música melancólica, que parecia vir de todas as direções ao mesmo tempo. Ele parou e olhou ao redor, tentando localizar a fonte do som. Foi então que viu sombras se aproximando, vagarosamente, em meio à neblina.

As sombras se tornaram mais definidas, e Glitch viu que eram pessoas, carregando velas nas mãos pálidas. Seus rostos estavam cobertos por panos, e elas pareciam estar em uma procissão, como se estivessem indo para um funeral. O som de resmungos aumentou, e Glitch pôde contar aproximadamente 50 pessoas, e mais vinham atrás delas.

A procissão parou diante dele, e Glitch viu que uma das figuras se destacava. Era mais robusta e mais alta do que as outras, e portava uma alabarda em sua mão. A figura parecia ser o líder da procissão, e Glitch sentiu um arrepio na espinha ao vê-la.

As pessoas começaram a cantar em conjunto, suas vozes ecoando pela cidade deserta. O som era belo e calmo, mas logo começou a distorcer, tornando-se agudo e desconfortável. Era como um grito amargo e lavado de lamento, que parecia vir de todas as direções ao mesmo tempo.

Os seres começaram a se mover de forma macabra, seus movimentos secos e travados. Seus ossos pareciam estalar e se contorcer, como se estivessem quebrados. Suas cabeças pareciam girar no pescoço de forma a deixar aqueles seres macabros para quem olhasse.

O ser de alabarda se virou para Glitch e soltou uma gargalhada grave, que ecoou pelo local. Ele falou em uma voz distorcida e grave, que parecia vir de além da sepultura.

A neblina baixou um pouco, revelando ao fundo a cruz que demarcava a igreja. Mas a procissão não se movia, apenas cantarolava em conjunto, suas vozes se tornando cada vez mais agudas e desconfortáveis. Glitch sentiu um medo crescente, como se estivesse diante de algo que não era deste mundo.

O ser de alabarda continuou a falar, sua voz ecoando pelo local. Glitch não entendia o que ele estava dizendo, mas sabia que não era nada bom. A procissão começou a se aproximar dele, suas velas tremeluzindo na neblina. Glitch sabia que precisava sair dali, mas seus pés pareciam estar pregados no chão.
[23:20:44] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:23] Jhonata Sacramento: Glitch se preparava para a ação que viria, seus olhos de Deus ainda ativos revelando a verdadeira natureza dos seres que avançavam contra ele. Eram espíritos vagantes, almas presas naquele plano sem chances de fugir. As expressões de medo e pavor em suas faces deixavam claro que estavam em eterno sofrimento nas mãos do ser de alabarda.

Com um grito de guerra, o homem de alabarda apontou sua arma para Glitch, que moveu seu pé para trás, pronto para enfrentar a horda de espíritos. Glitch serrava seus punhos e escolhia não fugir, avançando contra os espíritos vagantes com determinação.

Ao se aproximar de um deles, Glitch imbuía seu corpo com o Mokushiroko e desferia um gancho com força total. O ser não aguentou o ataque, e sua cabeça foi decapitada com um único soco. Glitch sorriu, satisfeito com a eficácia de seu ataque.

— Ótimo! Assim vai ser mais rápido! — diria o Tronos, enquanto desviava de uma que tentava agarrá-lo e a chutava no estômago antes de juntar suas mãos e atingir a nuca da mesma, levando o espírito ao chão.

Glitch continuou a lutar, agarrando outra alma pelo pescoço e girando-a para chocá-la contra um poste. A alma desmaiou, e Glitch a jogou ao chão. Mas havia mais de 50 espíritos, e não seria fácil evitar todos eles.

Glitch saltou, agarrando a cabeça de uma alma e levando-a ao chão. Mas em resposta, várias outras almas tocaram em Glitch, e ele sentiu seus toques frios corroendo sua pele. Glitch rodopiou em meio às almas, gerando um redemoinho de fogo que queimou diversas delas.

As chamas do apocalipse misturadas ao Mokushiroko de Glitch queimaram as almas próximas, que caíram ao chão em agonia até se tornarem cinzas. Mas não seria suficiente, pois em segundos, várias outras almas estavam próximas a Glitch.

Glitch fixou seus olhos no ser de alabarda, tendo-o como alvo principal. Com uma explosão de aura, Glitch jogou várias almas longe de si e avançou na direção do ser. Conforme espíritos entravam em seu caminho, Glitch os agarrava pelo pescoço e desferia socos contra eles, cremando-os com as chamas do apocalipse.

Glitch parou em posição de largada de corrida e, em um disparo só, correu por metros enquanto as chamas explodiam para os lados, queimando diversas almas. Ele chegou próximo ao ser de alabarda, serrou os punhos fortemente e, com seus olhos carregados de ódio, desferiu um poderoso cruzado de direita contra o rosto do ser.

O golpe gerou um alto estrondo e uma onda de impacto que soprava as almas para trás. O ser de alabarda atingido virou seu rosto com o golpe e foi jogado para trás pela força do mesmo. A máscara que ele usava se quebrou, revelando seus dentes afiados e pontiagudos.

O ser ainda caiu em pé, passando seu braço em sua boca. Com as mesmas palavras confusas, ele disse algo antes de sorrir e se preparar para reagir. Era assustador, mas aparentava que o golpe de Glitch não o teria assustado em nada. Apenas fortalecendo a sede de sangue que parecia vir do sorriso daquela entidade.

Glitch estava pronto para o próximo ataque. Ele sabia que a batalha estava longe de terminar, e que o ser de alabarda era um inimigo formidável. Mas Glitch não se intimidava. Ele estava determinado a vencer, e a luta que estava por vir seria uma prova de sua força e habilidade.
[23:51:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 08/06/2025 ---------------
[00:12:18] Jhonata Sacramento: Glitch avançava novamente contra o alvo em um direto de direita, mas o ser de alabarda estava preparado. Ele colocou o cabo de sua alabarda no caminho do soco de Glitch, gerando outra onda de impacto que ecoou pelo ar. Glitch não teve tempo de se mover, e o ser aproveitou a oportunidade para contra-atacar.

Com um cruzado poderoso, o ser atingiu a cara de Glitch com uma força descomunal, desnorteando o Tronos por um momento. Glitch sentiu o impacto e seu corpo foi jogado para trás, mas ele rapidamente se recompôs, não se deixando desmaiar.

Glitch recuperou o equilíbrio, mas ainda estava um pouco confuso. Ele se moveu de forma meio desajeitada, mas logo foi capaz de desferir um chute contra a entidade à sua frente. O chute atingiu o pescoço do ser, gerando outra onda de impacto que soprava o nevoeiro, abrindo cada vez mais o mesmo pela força dos golpes trocados.

O chão afundou e se trincou com a força do golpe, e a entidade colocou um sorriso sádico em sua face. Com um movimento rápido, o ser deu um tapa na perna de Glitch, tirando seu pé de seu pescoço e fazendo com que Glitch perdesse momentaneamente o equilíbrio.

Em uma espécie de vulto, o ser se aproximou de Glitch em seu momento de desequilíbrio, preparando o ataque com sua alabarda. Ele moveu a arma na diagonal, de cima para baixo, e Glitch tentou recuar, mas ainda foi pego de raspão pelo ataque.

A alabarda abriu um corte diagonal desde o ombro de Glitch até sua costela, e era confuso ver como a arma havia conseguido penetrar na pele resistente do Tronos. O corte jorrou um pouco de sangue, mas por sorte, a ferida começou a sair fumaça e seu corpo começou a se curar.

— Merda! Mas o que são vocês afinal?! — questionou Glitch, se preparando para seguir o combate enquanto o ser o encarava com o mesmo sorriso e seus olhos brilhando abaixo de seu capuz.

A batalha estava longe de terminar, e Glitch sabia que precisava estar mais atento e mais forte se quisesse sobreviver. O ser de alabarda era um inimigo formidável, e Glitch não podia subestimá-lo. Ele se preparou para o próximo ataque, sabendo que a luta seria intensa e que apenas o mais forte sairia vitorioso.
[00:12:24] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:40:28] Jhonata Sacramento: Glitch avançava novamente, desferindo um soco na costela direita do ser com uma força descomunal. O golpe foi recebido com um som surdo, e o ser claramente sentiu o impacto, mas não foi o suficiente para fazê-lo desistir. Em uma reação rápida, o ser atingiu Glitch com uma joelhada no estômago, levantando-o do chão.

Ao ser jogado para trás, a entidade surgiu ao seu lado, atingindo Glitch com o cabo de sua alabarda e levando-o ao chão com um impacto violento. O chão se partiu com o golpe, e Glitch sentiu o ar sair de seus pulmões.

Mas o Tronos não se rendeu. Ele rodopiou no chão com um movimento de break ou capoeira, atingindo as almas que se aproximavam com chutes diversificados e jogando-as para trás. Em seguida, Glitch saltou novamente contra o líder em um parafuso que atingiu a cara do ser com grande força, aumentando a mesma ao se imbuir pela aura de gravidade.

O ser foi atingido e deu passos para trás, surpreso com a força do golpe. Mas antes de Glitch terminar o movimento, o ser avançou, agarrando Glitch pelo pescoço e levando-o até atingi-lo contra uma parede de tijolos. Glitch perdeu a respiração momentaneamente, e o ser o soltou, apenas para atingi-lo novamente com a parte de baixo do cabo da alabarda em seu tórax.

A parede se quebrou, e Glitch atravessou-a, indo parar dentro de uma casa onde ele viu uma família em puro osso sentada frente a uma TV que apenas estaria cheia de chuviscos e sem gerar nenhum tipo de som. O Tronos se recompôs rapidamente, saindo em um flash e passando pelo ser, atingindo-o com uma resteira que o fez cair para frente.

Glitch usou a velocidade de Deus para parar o tempo e se posicionar de forma a atingir o ser com o joelho em cheio em sua face, quebrando sua máscara por completo e fazendo o ser voltar para trás, e no ar ser lançado para trás. No mesmo momento, Glitch se moveu novamente com a velocidade de Deus, surgindo acima do mesmo e atingindo um chute de cima para baixo com a aura de gravidade e o haki do armamento ativo.

O golpe foi poderoso o suficiente para fazer a entidade se chocar gravemente com o chão, onde os ossos de suas costas foram danificados gravemente. O ser cuspiu o que parecia ser um sangue preto pela sua boca, mas ainda assim se levantou novamente, ainda sorridente.

Ele girou sua alabarda em um show de floreios, antes de avançar contra Glitch novamente em um ataque horizontal da direita para esquerda. Mas Glitch saltou em um Sid Flip por cima da alabarda que passava abaixo de si, e em um movimento rápido desferiu um soco de esquerda contra a mandíbula da entidade, quebrando a mesma que ficaria pendurada junto à pele da entidade que parecia desgrudar dos ossos.

A batalha estava longe de terminar, e Glitch sabia que precisava manter a pressão sobre o ser para derrotá-lo.
[00:40:37] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:41:47] Jhonata Sacramento: //Esse combate tá ficando Zika kkkk
[01:21:15] Jhonata Sacramento: Glitch avançava em velocidade máxima, desferindo ataques em sequência com uma fúria incontrolável. Socos, chutes, cotoveladas e joelhadas se abatiam sobre o ser, que apenas se defendia e recuava, tentando absorver o impacto dos golpes. Mas Glitch não dava trégua, pressionando o ser com uma intensidade que parecia impossível de suportar.

Até que Glitch quebrou o tempo novamente, parando o mundo com a velocidade de Deus. Em um movimento estratégico, ele atingiu o ser no estômago com um poderoso chute, ainda com a aura de gravidade e haki ativo. O ser cuspiu sangue negro novamente, e Glitch sentiu sua adrenalina a mil.

Algo latejava e ardia dentro dele, como se o Mokushiroko estivesse sendo alimentado pelo ódio e pela raiva. As chamas do apocalipse ferviam em seu corpo, atingindo temperaturas absurdas de 6000 graus Celsius. Seu corpo se incendiava com chamas vermelhas carmesim, e sua mente era consumida por um ódio profundo.

Glitch se tornava cada vez mais poderoso e forte, como se o ódio estivesse alimentando seu poder. Sua mente apagava por instantes, e algo novo estava nascendo dentro dele. Algo que nem mesmo Glitch sabia explicar.

Com as chamas tomando seu corpo, Glitch se esquivava abruptamente do ataque do ser, movendo seu corpo para o lado com uma velocidade sobre-humana. A alabarda se prendia ao chão, e uma música ecoava em sua mente, uma sede de acabar com aquele ser até que não restasse nada.

Glitch agarrava a alabarda do ser com força extremamente superior, arrancando-a das mãos do mesmo com facilidade. O ser tentava reagir com um soco, mas Glitch evitava facilmente com um movimento para o lado.

Com a alabarda em mãos, Glitch a usava para atravessar o peito do ser, liberando um conglomerado de sombras e almas que emanavam de um cristal que o mesmo tinha no peito. As almas eram liberadas em uma explosão de energia, e a entidade se engatinhava pelo chão como se buscasse fuga.

Glitch abria caminho para que a entidade tentasse escapar, mas antes que fosse longe, ele a agarrava pela canela e puxava para perto novamente. A entidade caía de bruços, e Glitch a levantava novamente, apenas para atravessar a alabarda em sua nuca de forma que a mesma saísse pela boca da entidade, cravando-a no chão.

As chamas do apocalipse se espalhavam pela alabarda, incendiando a mesma e consequentemente o corpo da entidade. O ser se debatia enquanto as chamas consumiam seu corpo, até que o mesmo virasse cinzas.

As almas seriam todas jogadas ao ar, mais de 100 espíritos errantes eram libertos e espalhados pelo ar. Cerca de 150 no total. Cada um seria atraído pela marca da morte que Glitch carregava em si, e todas seriam puxadas para a mesma de uma vez.

A cena era ao mesmo tempo épica e assustadora, com Glitch se destacando como uma figura de poder e destruição. O ser havia sido derrotado de forma brutal e violenta, e Glitch havia emergido vitorioso, mas com um preço que ele ainda não sabia qual era.
[01:21:45] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:22:56] Jhonata Sacramento: //Contemplem! Glitch no final dando uma de Kratos em modo titã! KKK o cavaleiro do ódio afetando Glitch sem ele saber vai trazer um novo poder bem perigoso
[01:24:38] Jhonata Sacramento: @Kharis Dreemurr a propósito! Nesse final cerca de 150 espíritos foram liberados do caba morto! Esses 150 espíritos são atraídos pela marca da morte certo?//
[01:36:44] Kleber Teodoro: São sim//
[01:37:17] Jhonata Sacramento: Marca lá então, não sei como elas influenciam nós ceifadores bem ainda kkk//
[01:37:41] Jhonata Sacramento: Mas temos as primeiras 150//
[01:39:30] Kleber Teodoro: So tem aquele post dos ceifadores poh, tem mais outros do reino da morte, mas n são mt importantes pra esse caso//
[01:47:14] Jhonata Sacramento: 📖📖✍🏾📖📖🕴🏾📖📖✍🏾📖📖

The End.

🔱 MODO TITÃ 🔱

❌ 1° MANIFESTAÇÃO DE 3.
[01:50:28] Jhonata Sacramento: 🕴🏾SILENT HILL🕴🏾
(Novo Testamento)

📖 SCRIPT 3°_A ENTIDADE DE TERNO PRETO ✍🏾
[01:50:36] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:22:01] Jhonata Sacramento: 📖 AMEAÇAS A ESPREITA 📖
(Novo Testamento)

📄 SCRIPT 1°_AS BTs YOUKAIS 👾

As chamadas BTs Youkais são uma manifestação de Silent Hill! Criaturas capazes de possuir outros seres vivos que não são capazes de evitar a possessão! Tais seres se tornam MULAs seres infectados pelas BTs Youkais! Tais seres ao se apossarem de um corpo, o possuído tem seu éter corrompido e destruído pela origem das BTs Youkais, se tornando algo como cadáveres ambulantes sob efeito das BTs Youkais.

Tais corpos devem ser mortos e cremados! Uma vez que não sejam devidamente finalizados seus corpos Nekrosam afundando em uma espécie de portal similar a pixe negro, onde estes são engolidos pelo outro mundo gerando um evento chamado de VOIDOUT! Uma grande explosão em área que deixa apenas uma cratera no solo pouco antes de convocar uma BT derivada do corpo não  devidamente finalizado.

Quando tais seres são encontrados por caçadores destas criaturas é algo positivo! Em contrapartida existem aqueles que deliberadamente causam VOIDOUTS por vontade própria! Estes são chamados de Homo Demens! Pessoas que mandadas ou meramente por vontade própria encontram formas para trazer as BTs para nosso mundo.

Tais seres são tenebrosos! Uma vez que as BTs Youkais carregam consigo capacidades de Youkais como a de apenas serem mortas por armas específicas, e também trazem o pavor das BTs que apenas são finalizadas devidamente através de uma energia ou poder similar ao delas próprias! Tornando estas criaturas ameaças reais ao novo mundo! Por este motivo e outros que as BTs Youkais devem ser devidamente  caçadas e finalizadas, para que o que aquilo que Houve em outro universo não se repita em outros.
[03:22:33] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:22:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[03:26:46] Jhonata Sacramento: //Aqui como podem ver é eu de fato inserindo o universo de Auzawa ao novo! Aqui a carruagem começa a andar, o início de fato da lore afetando o universo em que estamos conhecendo agora 👾
[14:03:52] Jhonata Sacramento: Evitar a possessão é algo complexo! Uma vez que está se baseia em um contador imaginário, onde o alvo e a BT Youkai tem uma espécie de combate interno se baseando no contador que vai de 0 a 100% de possessão, tal possessão pode ser imediata ou em partes a depender da intenção da BT e também do quanto o alvo é capaz de evitar tal possessão! Aqueles capazes de utilizar de seus dooms têm certas vantagens para tal feito, enquanto que aqueles possuidores de um campo D.R.O.D são capazes de evitar a possessão! Dependendo de um combate diferente daqueles que não tem um! Aqueles com um contrato Charyeok então não podem ser possuídos pelo fato do contratante ser protegido pela divindade dona do contrato.

As BTs Youkais são similares a BTs em um certo ponto onde estás também se baseiam em nível, logo tbm detém de núcleos! Um fato é que em sua forma humana o núcleo se mantém adormecido até que o corpo Nekrose, gere o VOIDOUT e convoque a BT! Quando a BT é convocada a mesma cria núcleos, e diferente das BTs padrões estas aumentam o número de núcleos e nível de si se não forem devidamente derrotadas, se tornando mais fortes com o passar do tempo, e as tentativas falhas.

Os MULAs tem status equivalentes aos da BT Youkai em si! O que altera seus status naturais para que sejam seres fortalecidos pelas entidades em questão! Tornando seres humanos ou no caso vivos comuns em criaturas de poder descomunal, seres que devem ser destruídos devidamente para que não causem problemas maiores, como espalhar a antimatéria pelo novo mundo e consumi-lo pela antimatéria destruindo tudo que não seja derivado dela mesma como um devorador de realidades, trazendo o chamado Death Stranging para mais um plano.
[14:03:58] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:25:12] Jhonata Sacramento: 🕴🏾SILENT HILL🕴🏾
(Novo Testamento)

📖 SCRIPT 3°_A ENTIDADE DE TERNO PRETO E CORPO ESGUIO ✍🏾
[15:25:18] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:26] Jhonata Sacramento: Glitch se recuperava da batalha e se direcionava à igreja, sentindo um peso inexplicável no ar. As portas se abriam vagarosamente, rangendo como um convite sinistro a entrar no local. O Tronos subia as escadas lentamente, sentindo o peso da história e do mistério que pairava sobre o lugar.

Ao entrar na igreja, o local era sombrio e a paleta de cores era mais escura, como se a própria luz tivesse sido absorvida pela escuridão. A neblina se mantinha do lado de fora, mas parecia que a própria atmosfera dentro da igreja era capaz de congelar o tempo.

As portas se fechavam atrás de Glitch com um som surdo, e ele olhava receoso para trás, sentindo que estava sendo observado. Mas logo voltava o foco para frente, caminhando lentamente até o altar.

Em cima de uma mesa, um livro flutuava sobre um símbolo que parecia ter sido desenhado com sangue. O sangue parecia se mover ao redor do livro fechado, e quando Glitch se aproximou, o livro se abriu vagarosamente, revelando desenhos estranhos e marcantes.

As páginas começaram a passar de vagar, e logo aceleraram rapidamente, como se o livro estivesse tentando transmitir todo o seu conhecimento para Glitch. Uma aura cercava o Tronos, e seus olhos se iluminavam com uma luz vermelha, refletindo cada página que era transmitida para si.

Tudo parecia estar correndo bem, mas havia algo de errado no ar. Seres impuros não seriam capazes de abrir as portas, mas com a chegada de Glitch, algo mudou. Do lado de fora, em meio à neblina, uma figura esguia de terno sorria, sua feição branca se rasgando em um sorriso perverso.

A entidade subia os degraus, passo por passo, degrau após degrau, com um movimento quebrado e calmo, que parecia congelar o tempo. Seus braços longos e pele branca pareciam quase translúcidos, e sua face era tão vazia quanto as folhas em branco do Criptical.

As portas foram sopradas por um vento forte que vinha de fora, escancarando-as e retirando Glitch do transe. Ele olhou para trás rapidamente, vendo o ser pela primeira vez. A entidade o encarava com um olhar vazio, mas cheio de intenção.

Glitch sentiu um arrepio na espinha, e percebeu que tudo desde sua chegada não passava de um plano daquela entidade para que as portas do santuário fossem abertas e ela fosse capaz de obter o livro que estava naquele altar. A presença da entidade era intimidadora e aterradora, e Glitch sabia que precisava estar preparado para enfrentar o que estava por vir.
[16:17:38] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:17:39] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:30:55] Jhonata Sacramento: Ao olhar para os status do ser à sua frente, Glitch se assustava com a revelação inesperada. Os números e valores que normalmente indicavam a força e a habilidade de um oponente estavam lá, mas não faziam sentido. A entidade tinha um nível de poder claramente superior ao de Glitch, mas seus status de força, resistência e velocidade estavam todos marcados como "0".

Era como se a entidade não tivesse nenhuma dessas qualidades, o que era impossível considerando a aura de poder que emanava dela. Os status piscavam e clippavam como uma falha na tela, como se o próprio sistema que os gerava estivesse confuso ou sobrecarregado.

Glitch se sentia confuso e assustado. Se os status eram verdadeiros, então ele era extremamente superior à entidade em termos de força e habilidade. Mas como isso era possível? A entidade parecia tão poderosa, tão cheia de energia e intenção.

A entidade apenas encarava Glitch, seus olhos fixos nele com uma intensidade que fazia a pele do Tronos arrepiar. Ela não se movia, não piscava, apenas olhava para Glitch com um sorriso tênue nos lábios.

E então, por um momento, a entidade sorriu novamente. Seu rosto parecia se rasgar, como se a pele estivesse sendo esticada ao limite, e um sorriso tenebroso surgiu em sua face. Era o sorriso de alguém que sabia que tinha a presa na mira, que sabia que podia fazer o que quisesse e que ninguém poderia impedi-lo.

Glitch sentia um arrepio na espinha. Algo estava muito errado. A entidade não era o que parecia ser. Havia algo mais em jogo aqui, algo que Glitch não entendia. E o sorriso da entidade era a prova disso. Ela sabia algo que Glitch não sabia, e isso a tornava ainda mais aterradora.
[16:30:59] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:37:54] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:50:05] Jhonata Sacramento: A entidade ergueria vagarosamente seu pé, como se fosse andar, e em uma sequência de falhas e clips, o ser se posicionava frente a Glitch, encarando-o de cima por conta de sua altura imponente. Glitch daria um passo para trás em um susto momentâneo, sentindo um arrepio na espinha ao perceber a proximidade da entidade.

O ser erguia sua mão para próximo de Glitch, que parecia congelado no mesmo lugar, como se estivesse paralisado por uma força invisível. Glitch ficaria trêmulo, sem saber dizer o porquê, afinal ele nunca se sentiu paralisado em nenhum combate anterior. Era confuso e aterrador.

Glitch se forçava a reagir conforme a mão do ser se levantava, até que era capaz de agir, desferindo um soco contra o ser que parecia falhar novamente e surgir mais atrás. Glitch erraria seu ataque, e a entidade mais atrás se mantinha imóvel, como se nada temesse.

Glitch se posicionava e investiria novamente em uma rápida arrancada, desferindo diversos golpes onde ele alcançava facilmente mais de 100 ataques por segundo. Mas a entidade parecia clipar sequencialmente, onde todos os golpes eram falhos, não sendo capaz de atingi-la. O ser esguio à sua frente parecia ser intocável.

Glitch não baixaria a guarda, nem desistiria, se movendo cada vez mais rápido, e desferindo socos e chutes sequencialmente, constantemente. Mas novamente... Glitch não seria capaz de atingir a criatura nem sequer uma única vez. A entidade parecia estar sempre um passo à frente, sempre fora do alcance de Glitch.

De repente, o ser surgiria em suas costas, envergando seu longo corpo e se aproximando da orelha de Glitch, onde o mesmo sussurrava algo.

— RUN! — seria dito pela entidade em sussurros ao Tronos, que se virava rapidamente em um chute para trás, mas a entidade não estaria mais lá.

O ser estaria à frente de Glitch novamente, ao menos à frente para onde Glitch estaria olhando antes do chute. Glitch voltava seu foco para frente, observando o ser imóvel e claramente neutro, ainda sem preocupação alguma, como se tudo estivesse acontecendo de acordo com as ideias do mesmo.

A entidade parecia ser um ser extremamente poderoso, mesmo sem status. Sua presença era aterradora, e Glitch sentia que estava lutando contra algo que não era deste mundo. A entidade parecia ser intocável, e Glitch começava a se perguntar se ele estava preparado para enfrentar tal ser.
[17:50:09] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:54:29] Jhonata Sacramento: Sem muito tempo de descanso, o Tronos investiria novamente, se imbuindo pelo haki do armamento. Em tese, mesmo que o alvo não possa ser tocado de forma padrão, com haki do armamento seria possível. Ao menos seria o que Glitch acreditava. Mas não seria tão simples.

Glitch desferia seu soco, onde novamente o ser desaparecia. O golpe atingia o chão, o destruindo com um estrondo. A entidade atrás de Glitch novamente estendia sua mão, como se estivesse esperando por ele. Glitch chutaria, mas a entidade agarraria sua perna com um tentáculo negro que surgia de suas costas.

Junto a este, vários outros surgiriam, como se fossem braços adicionais. A entidade se mantinha usando os tentáculos como braços, e aquele que agarrou a perna de Glitch o levantava, deixando o Tronos de ponta cabeça. A entidade levaria sua mão vagarosamente na direção de Glitch uma vez mais.

Seria quando as chamas do Mokushiroku o incendiavam e em um movimento rápido Glitch se soltaria do tentáculo e caia no chão, investindo com a velocidade de Deus almejando atingir a mesma no peito com um poderoso soco. O tempo seria parado para que a velocidade de Deus funcionasse, mas era absurdo.

Glitch desferia seu golpe e a entidade novamente desaparecia sem explicação, surgindo atrás de Glitch e pondo sua mão no ombro do mesmo. Glitch removia a mão da entidade ao se mover para escapar da mesma. Porém... Seu ombro começaria a tomar um aspecto similar a chuviscos de TV antiga, como se a realidade estivesse sendo distorcida.

Seu braço paralisava e ficaria mole e imóvel. O Tronos não seria capaz de movê-lo.

— DROGA!!! O que é isso?! Não sinto mais o meu braço! Mas que merda! — diria o Tronos que se assustava com aquilo.

Neste mesmo instante, os tentáculos da entidade o agarravam pelas pernas e o rodava, arrastando o Tronos pelo chão, onde os bancos de madeira seriam destruídos conforme o Tronos os atingia, até o tentáculo arremessar Glitch para cima.

Antes que caísse, os mesmos se moviam onde as pontas ficariam sólidas, atravessando as canelas de Glitch e suas mãos o prendendo na parede, de onde os locais perfurados escorriam o sangue do Tronos. Glitch sentiria aquilo como se toda sua origem sofresse com a perfuração.

A resistência, não sentir dor, toda lógica por trás do corpo de Glitch pareciam irrelevantes. O Tronos chegaria a gritar de dor, um som que não era comum para ele, afinal o mesmo dificilmente sentia isso que chamam de dor física.

Mas naquele momento, naquele lugar, toda sua resistência e foco seriam tratados como nada. A dor era intensa, e Glitch não sabia como lidar com ela. A entidade havia encontrado uma forma de ferir o Tronos de uma maneira que ele nunca havia experimentado antes.
[17:55:27] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 10/06/2025 ---------------
[23:23:35] Jhonata Sacramento: Glitch, preso à parede, sentiria aquela mesma chama de antes, um poder ardendo, um fogo descontrolado e em fúria. Por um instante novamente o Tronos mudaria sua expressão para algo mais sério, como se estivesse determinado a não ser derrotado.

A entidade se aproximava do livro, ainda prendendo Glitch contra a parede. Em um grito, Glitch se incendiava uma vez mais, as chamas ainda mais quentes e descontroladas. Elas eram muito mais do que meras chamas, afinal queimariam os tentáculos que o prendiam contra a parede.

Glitch removia um de seus braços presos e tocava os demais tentáculos, os queimando com as chamas que emanavam do mesmo. As chamas dançavam sobre a pele de Glitch, como se estivessem vivas.

— Você! Não vai se safar agora! — diria Glitch num tom mais sério, seus olhos vermelhos e frios, como se estivessem queimando com a mesma intensidade das chamas.

Glitch ao cair no chão aterrissava em pé, o mesmo encarava a entidade ao longe e em um disparo avançava novamente. Com sua investida, o ar no local se tornava como lâminas de vento, ou fios finos que cortavam como os de Rift. Seu aspecto faria o ar se tornar aquilo meramente pelo mesmo querer e achar que seria útil.

— Miserável!!! O que você quer afinal!!! — gritaria Glitch que se aproxima pela frente, logo desaparecendo e surgindo atrás da entidade novamente, se imbuindo pelo haki do armamento, mesmo que por algum motivo não fizesse diferença no momento de atingir ou não a entidade.

Mas mesmo que seu ataque falhasse, ou ao menos o físico, a entidade não escaparia dos fios que se moviam aleatoriamente ao redor do ser. A entidade veria a ação, se abaixando do golpe de Glitch, mas os fios atingiam o mesmo gerando alguns arranhões, até a entidade se encobrir com os tentáculos que pareciam intangíveis.

E o ser então rodopiaria como um peão, os tentáculos arrastavam todos os fios como se enrolassem nos mesmos. E ao abrir os braços e parar, os tentáculos desapareciam junto aos fios. Onde apenas um tentáculo restava, tentáculo este que viria de trás de Glitch trazendo o livro do altar para a mão da entidade que o segurava ao chegar ao seu alcance.

— Já tenho o que eu queria buscar! — diria a entidade em sua voz robótica e estridente ao mesmo tempo grave. O ser então abriria seu sorriso macabro uma vez mais, como se estivesse satisfeito com o que havia conseguido.

Os tentáculos reapareciam, o suspendendo no ar, e o ser abriria o livro que se iluminava e as páginas corriam como correram para Glitch. Naquele instante, um alto estrondo ecoou na igreja, como se o próprio céu estivesse se abrindo.

E uma luz vermelha descia, perfurando o teto e caindo sobre a entidade. O ser abria as mãos e olhava para cima, como se estivesse recebendo algo, um presente, uma benção. A luz era intensa, e parecia que o próprio poder dos deuses estava sendo entregue à entidade.

A entidade parecia estar se tornando algo mais, algo maior, algo épico e perigoso. Glitch sentia que estava presenciando algo que poderia mudar o curso da história. E ele não sabia se estava preparado para enfrentar o que estava por vir.
[23:23:50] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:15] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:24:17] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:42:40] Jhonata Sacramento: Imbuído pelas chamas da fúria, Glitch avançava contra a entidade a toda velocidade, como se estivesse possuído por um espírito de combate. Ele desferia uma sequência de socos que a entidade defenderia com os tentáculos, sem sequer mover seu corpo de verdade. Os tentáculos se moviam com uma velocidade impressionante, como se estivessem vivos.

Mesmo que os tentáculos defendessem, o calor das chamas de Glitch ficava cada vez maior, onde este seria capaz de queimar e danificar os tentáculos que defendiam. Mas instantaneamente estes se reconstituíam na mesma medida que eram danificados, como se fossem feitos de uma substância quase indestrutível.

Glitch se movia ainda mais rápido, onde o ser se via cercado de Glitchs. Com sua velocidade, o Tronos criava imagens residuais de si, que mais pareciam clones, uma vez que Glitch poderia atacar de todas as direções apenas trocando de lugar com alguma das imagens residuais.

A entidade acelerava os tentáculos que pareciam reagir instantaneamente, defendendo vários ataques vindos de múltiplas direções. Mas em um momento, Glitch veria um furo na defesa e desferia um poderoso cruzado contra a entidade, que desta vez seria atingida, se movendo levemente para trás com o impacto.

A entidade colocava a mão no queixo e lá estava seu sorriso, como se estivesse satisfeita com a habilidade de Glitch. As pernas de Glitch eram agarradas novamente e o Tronos era arremessado contra a porta, que se quebrava, sendo jogado para fora da mesma.

Os tentáculos atravessariam as janelas e a porta, como se fossem feitos de uma substância que não respeitava as leis da física. Uma poderosa onda de impacto era gerada dentro da mesma, que a explodia, tornando a igreja uma igreja em ruínas.

Só um buraco aberto, o ser sairia com os tentáculos o auxiliando e o mantendo suspenso. Ele parecia encarar Glitch friamente, mesmo sem olhos ou uma face de verdade. Mas o Tronos sabia que estava sendo encarado pelo calafrio que o dominava naquele instante.

— Já chega! — diria o ser com sua voz grave e estridente. — Você é irritante! — complementava a mesma.

Ela andaria com os tentáculos que pareciam se esticar, a deixando acima de Glitch, enquanto os tentáculos pareciam grandes pernas de aranha feitas completamente de antimatéria ou uma massa negra.

— Ham! Eu só tô aquecendo! — diria o Tronos, se pondo em posição de batalha novamente, enquanto seu calor aumentava ainda mais. E as chamas ficavam cada vez mais evidentes, como se estivessem prestes a consumir tudo ao redor.

A batalha épica entre os dois parecia estar apenas começando, e o resultado era incerto. Glitch e a entidade estavam prontos para se enfrentar novamente, e o destino do mundo parecia estar em jogo.
[23:42:52] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:14] Jhonata Sacramento: [Mídia, link ou formato não suportado]
