=== CHAT: 🦋ELISYUM 🦅 ===
Participantes: Kleber Teodoro, Bianca Barbosa, Miguel Cândido, Gustavo Henrique Ac, Enzo Prado, Euller Rodrigues, Lanny Bellini, Henrique Jesus, Miguel Draconico, Vanitas Vanhelsing, Thzz Holmes, Kártana Cristin Rpg, Lia Grinfildyr Zaryark, Condor Palazin, Yana Reis Alves, Yan Henrique, Gold Ace, Yan Freitas, Stephen Strange, Henrique Rpg
==================================================


--------------- 22/02/2023 ---------------
[01:05:37] Yan Henrique: °O gato de botas Havia saído do estabelecimento para seguir com suas aventuras. Ele havia deixado um bilhete na mesa de askalled junto de 50 moedas de ouro. O bilhete estava escrito com um grande G na sua parte de trás e dizia assim:

"Un Presente em nome da lenda!
Beba bem Meu caro amigo".

O gato agora estava caminhando pelos estranhos becos De elysium enquanto pensava em suas aventuras na Espanha. Ele caminhou de maneira rápida até sentir uma sede avassaladora.
E convenientemente havia um bar com o nome de :  "Bar dois irmãos, Jack e Bill"° havia muitas vozes vindo do bar e pessoas bêbadas gritando igual animais.

O gato fez uma expressão de Ansiedade °

—Oh ! Isso Serrá Interessante!

°O gato caminhou até a porta do bar e a abriu com toda sua força. Chamando a atenção de todos que se silenciaram vendo um Gato laranja de botas e chapéu caminhando até o balcão. Todos seguiam o olhando com uma cara de: "Uh? Um gato? Num bar?°

°O gato então deu um salto e se sentou na cadeira. Porém um cara chutou a cadeira e a derrubou. Todos começaram a rir do gato enquanto ele se pendurava com seus braços e fazia uma Expressão de tédio °

—Esses Caras... garrçom!  Traga me um copo de leche! E quente!

°Ao dizer isso, o gato se assustava com as risadas de todo o bar, os homens e mulheres riam do gato pelo fato dele querer um leite,e então um velho de cabelos grisalhos dizia°

-Ha ha ha! O gatinho quer um leitinho! Vocês ouviram isso? Hahahaha!

°O gato pegava seu leite e se sentava em outra cadeira e colocava seus pés na mesa°

—Beber leche é Coisa de macho! Tenho que estar preparrado para as próximas aventuras que me aguardam...

°O homen disse°

—Aventuras? Vai me dizer que está atrás dos feijões mágicos?

°O gato largava seu copo e então se surpreendia. Mas logo se recompôs e disse com uma certa dúvida °

—Você não fale de feijões mágicos parra mim!  Eu procurei eles metade da minha vida... E olhe que tenho nove 9!

°O homen então respondeu e disse °

-Não... Esses não, os verdadeiros feijões mágicos existem! Eu até tatuei!

°O homen mostrava seu braço com a tatuagem de três feijões verdes soltando algo similar a magia, o gato se espantava e dizia°

—Não pode ser... Eles são reais! Os mesmos Feijões que levam Parra a gansa dos ovos de ouro!

°O homen respondia enquanto mostrava suas tatuagens°

-E não se esqueça do gigante! Que guarda os ovos dourados e a gansa! Que mora no castelo acima das nuvens!

-E aqui está os ovos...

°O homen começou a abaixar o zíper para mostrar a última tatuagem, porém o gato gritava enquanto tampava os olhos °

—NO! JÁ ENTENDI, SÃO RREAIS!

°o homi subia a calça e dizia°

-Sendo ou não... Você não vai conseguir pegar eles, A Jack e o Bill já estão com eles em sua posse. A não ser que...

°O gato subia na mesa e arrumava seu chapéu enquanto tacava o copo na direção do bartender para que ele o pegasse°

—Eu o rroube!

°O gato dava um mortal e saltava para o chão enquanto dizia quando começou a correr para fora do bar°

—Obrrigado! Vocês verão quando eu aparecer com aqueles feijões!
[01:05:52] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:16] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:24:19] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 23/02/2023 ---------------
[01:13:10] Yan Henrique: 🍄
[02:32:35] Erick Barreto Valle: 🍄
[08:59:53] Kártana Cristin Rpg: Off @Kharis Dreemurr pode chegar no pv pfvr?

--------------- 24/02/2023 ---------------
[15:35:32] Isaque Silva: // alguém me manda no pv o post q fala sobre a origem do universo do RPG
[15:38:10] Yan Henrique: Pq tu n pega do face//
[15:38:15] Yan Henrique: Seu





Baiano//
[15:52:27] Isaque Silva: // pq n tá fixado no gp
[15:52:46] Isaque Silva: // só umas explicação solta de ficha e sla skskksks
[15:52:58] Isaque Silva: // aí c me ofendeu
[20:29:10] Henrique Jesus: Ta sim//
[20:29:24] Henrique Jesus: É o primeiro post dos destaques, aí vc abre os comentários //
[20:32:14] Henrique Jesus: https://m.facebook.com/groups/704037787254295/permalink/709378553386885/?mibextid=Nif5oz

//
[21:04:57] Isaque Silva: // Ah bam
[21:05:06] Isaque Silva: // Tenho síndrome de macaco
[21:12:32] Erick Barreto Valle: // pensei q tu falou que tinha síndrome de down
[21:13:29] Isaque Silva: // kskskskskskksksk q sentido q faria nisso ksksksksk
[21:16:13] Isaque Silva: // Quem é Ryukhali
[21:16:52] Kleber Teodoro: Entidade primordial desse universo//
[21:17:27] Isaque Silva: // Brabo vou luta com ele algum dia
[21:18:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:33:40] Yan Henrique: Deusa do único verso//
[21:43:00] Isaque Silva: // Ai krl acabei de ler tudo sobre os perpétuo sonho pesadelo e tal achei dhr
[21:43:27] Isaque Silva: // ainda tem as jóia do meu krl
[21:44:05] Yan Henrique: Krl alguém leu//
[21:44:18] Kleber Teodoro: Ah é, tem mais uns posts do origins talles pra eu colocar tamem//
[21:52:15] Isaque Silva: // Também pensei assim mn ksksksksks ( será q alguém realmente leu isso tudo putaqpariu )
[21:52:44] Isaque Silva: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:52:53] Isaque Silva: // C tá é com o Cu dando bote Kleber
[21:57:20] Kleber Teodoro: Entra no meu perfil q é mais fácil ksksksksks

É uns 3 post curto de dezembro//
[22:09:54] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:50:24] Isaque Silva: // 3 Post.... curto
[22:51:28] Isaque Silva: // Última vez q ouvi isso tive q ler um post q estourava o limite de caracteres aí o maluco acabou de escrever nos cometários em 5 Partes

--------------- 25/02/2023 ---------------
[01:23:33] Henrique Jesus: Nao ironicamente meu último treino aconteceu isso//
[01:23:58] Henrique Jesus: Fico até emocionado//
[01:24:32] Erick Barreto Valle: 🍄
[09:14:21] Isaque Silva: Gostoso reagiu com 😆 à sua mensagem 
[09:14:30] Isaque Silva: Gostoso reagiu com 😆 à sua mensagem 

--------------- 27/02/2023 ---------------
[22:23:17] Yan Henrique: °Artorias de repente passava a pica no chão com força °
[22:23:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:23:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:24:16] Erick Barreto Valle: // é só maldades peripécias que fazem cmg
[22:24:30] Erick Barreto Valle: // cara tá lá em Deimos apagado e o mlk faz isso 😞
[22:24:57] Yan Henrique: °Ta mais não °
[22:25:19] Erick Barreto Valle: // pq tu respondeu um off com uma narração
[22:25:53] Yan Henrique: Eu tbm n sei//
[22:26:16] Erick Barreto Valle: // bglh é morar em Deimos pq o imposto n chega lá
[22:26:35] Erick Barreto Valle: // quebrar a economia
[22:26:39] Yan Henrique: O imposto lá é existir//
[22:26:46] Yan Henrique: Se você existe o imposto já está pago//
[22:32:09] Erick Barreto Valle: // a diferença é que não precisa declarar

--------------- 28/02/2023 ---------------
[01:03:36] Yan Henrique: ♣️ Baal ♣️ [0conto] adicionou Miguel Draconico ao grupo.

--------------- 01/03/2023 ---------------
[01:18:14] Henrique Jesus: Você fixou uma mensagem.
[01:18:35] Henrique Jesus: Q susto, jurei q tinha narrado isso aq só na minha cabeça pq n tava achando//
[11:12:54] Roberto Carlos Leite: Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ) reagiu com 😆 à sua mensagem 

--------------- 12/03/2023 ---------------
[19:49:58] Erick Barreto Valle: // chat tá morto
[19:50:08] Yan Henrique: Pse//

--------------- 23/03/2023 ---------------
[15:13:43] Condor Palazin: *Arthur passeava com silvi pela cidade, onde ela estava sendo carregada. Ele estava pensativo sobre a tal historia que sua tia tinha contado, sobre um local no meio da floresta que tem diversos monstros vivendo por la.
[15:14:58] Condor Palazin: // eu tava querendo voltar a narrar com um char antigo em vez de continuar com aquele. Sinceramente, acho melhor so comtinuar com uma lore que n preciso desenvolver muito do que um bicho chato e com habs complicadas de se usar em batalha.
[15:16:22] Erick Barreto Valle: // mlk tá vivo
[15:32:37] Condor Palazin: // cara, infelizmente n sei por quanto tempo
[17:35:24] Condor Palazin: *Entretanto, arthur resolve esquercer um pouco isso e volta ao seu objetivo principal, domimar todos os 4 alementos.

( ja sou um deviante sendo capaz de controlar o gelo e tenho dominio do fogo, acho que entre todos o controle da terra sera o proximo passo.)

*Arthur resolve ir numa floresta onde sera capaz de se concentrar melhor nos seus objetivos e assim conseguir dominar a terra.
[18:13:40] Condor Palazin: *Ao chegar a um campo isolado, ele pede a silvi para ficar em um campo isolado e se proteger, a mesma faz e fica em cima de uma arvore apenas observando.

*Arthur começa a relembrar de explicaçoes feitas nos livros da biblioteca da casa de sua tia...

"A natureza é formada por 4 elementos fundamentais: agua, fogo, terra e ar. Cada um rege sua funçao no mundo, mas ao mesmo tempo, tendo uma dependencia de ambos. A terra precisa da agua para florecer suas flores, o fogo precisa da terra para criar o magma, a agua precisa do fogo pra criar a fumaça, independente de qualquer coisa, ate a mais incignificante, tera que depender de um desses elementos"

Livro: Fundamentos da magia arcaica
// livro 100% da cabeça.
[18:26:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:27:34] Condor Palazin: // mandei sem querer
[18:46:52] Condor Palazin: " Entretanto, quando se fala em magia, estamos se referindo a metodos de controlar os elementos de acordo com alguma condiçao, tanto emotiva quando cinetica, ou seja, movimento. Como exemplos temos aqueles que usam o movimento do corpo para fluxo de conexão com o elemento desejado, ou seja, em vez de conjurar a magia eles usam as particulas do proprio ambiente que contem no elemento para controla-la. Logo, um movimento mais leve e armonico referice a propria agua, enquanto movimentos mais brutos e serios referem a terra, pessoas que usam esse estilo de magia são chamados de dobradores."

" A tambem os feiticeiros, eles conjuram atravez de palavras citadas, no caso deles, ao falarem o nome da magia, o cerebro consegue fazer um comando que permite o corpo do usuario criar as particulas que precisa para a magia, mas claro que quem o estudo é oque definira se o cerebro conseguira criar o feitiço."

"Não é necessario usar nenhuma dessas tecnicas para desenvolver uma magia, mas essas são uma das formas. Mas, se seu foco é ter uma magia elemental de terra forte, vc precisa de ter uma alta concentraçao de fluxo de mana e uma mente forte para moldar o ambiente sem afetar seu corpo."
[18:47:05] Condor Palazin: // sinceramente, vou postar esse livro
[19:07:13] Condor Palazin: *Arthur, apos relembrar isso em 2 segundos porque ele tem um cerebro acelerado, ele começa a pensar em diferentes formas de controlar a terra, sendo eficas em combate tanto para defesa quanto para ataque.
[21:24:35] Condor Palazin: *Entao, ele resolve testar uma tecnica de fluxo avançado de distroçao multipla, traduçao: imbuir mana em um ponto especifico do corpo para poder espulsa-la logo em seguida.

*Arthur começa a se concentrar, fechando seus olhos e apenas sentindo o fluxo de mana em seu corpo. Logo, ele começa a concentrar as pequenas particulas de mana em esferas condensadas aumentando assim aumentando a densidade da massa e seu peso, 9 pontos diferentes, um em cada mão e cotovelo, um em cada pé e tornozelo e um na cabeça, sendo do tamanho de uma bola de bilhar.

*O conceito utilizado por ele é nada mais nada menos que o primeiro modelo atomico, o de dalton, onde dizia que o atomo é esferico, massiço e indivisivel. Mas, nesse caso, ele não esta usando apenas o conceito geral, mas sim uma parte especifica onde diz que quanto mais massa um objeto tem, mas denso e pesado.

*Com isso, seu corpo acaba criando um tipo de campo magnético de mana o elemento que deseja, so que, neste caso, sua concentração para criar as esferas de mana foi focada na terra, logo seu corpo acabou criando pequenos nucleos de terra que ficaram ampliados devido a fusao de mais mana e se tornaram essas bolas de bilhar. Mas, o foco e concentraçao na magia atrapalhava seu campo de a volta e por isso ele pensou no seguinte fato.

(Em vez de focar na criação das esferas em todo meu corpo, focarei na criaçao de uma esfera num unico ponto de forma que não preciso me concentrar tanto.)

*Com isso, ele desperça todos os outros pontos deixando apenas um na mao direita. Depois, ele toca no chão e faz a tal esfera criar fios e ligarem com a terra e assim conseguir entender como os elementos da propria natureza funcionam e assim se fundirem e ele conseguir produzir o mesmo elemento mais facilmente. Então, ele começa a absorver parte da mana do elemento terra pra si, no processo, conectando-se com a natureza sentindo os seres vivos, entendendo melhor o sentindo da dependencia elemental que estava escrito no livro. 

*Então, apos absorver os elementos ele acaba de obrigar seu corpo a produzir mais e mais desse tipo de mana para assim possibilita-lo de usar a magia e então ele prepara para o teste final.

*O mesmo canaliza as particulas de terra recem criados em uma esfera massiça de terra na sua mao e da um soco no chão, criando varios espinhos que vão ate 7 metros a frente. Em sequencia ele usa a outra mão, so que aberta, tocando no chao e assim criando um muro de 5m de comprimento e 7 de largura.

- Bom, eu consegui.

*Apos isso ele vai descansar e percebe que acabou acertando a arvore onde estava silvi que tava se pendurando para não cair e entao ele vai ajudar e depois vão embora para a cidade.

// obs: essas esferas são internas, ou seja, não são possiveis ver por olhos normais, so pra aqueles que conseguem enchergar mana.
[22:36:40] Condor Palazin: *Arthur volta pra casa e vai dormir

--------------- 24/03/2023 ---------------
[08:11:40] Condor Palazin: *Arthur acorda e vai tomar um banho, se arrumando logo em seguida.

--------------- 26/03/2023 ---------------
[11:50:11] Condor Palazin: *Arthur e silvi resolvem da um passeio na floresta, com o intuito de ganhar um dinheiro extra vendendo pele de animal.
[12:00:53] Condor Palazin: *Andando na maior tranquilidade, achando que não haveria problemas neste lugar. Mas, acabou encontrando um grande problema em seu caminho.

*Silvi, a 10 metros deles, tinha percebido a presença de um grupo de 25 pessoas fixadas5 num acampamento, cercando uma caverna. 

S:-( Irmão, a um grupo de pessoas suspeitas logo a frente, o nivel de magia delas não é superior a sua, mas... dentro da caverna que rodeia eles, sinto uma grande fonte de energia.)

-( Hm, isso não parece bom, melhor investigar, depois da destruiçao da capital de rlisysum não acho interessnte um outro.)

S:-( Verdade.)

*Os dois sobem numa arvore proxima ao acampamento e restringem sua mana para n serem sentidos. Eles avistam uma bandeira e tentam identificar.

(A bandeira não é de nenhum reino existente.)

S:- (Deve ser um grupo de exploradores ilegais.)

-( Parece que sim, mas não faz muito sentido um grupo de vinte pessoas e 15 estarem armados ate os dentes.)

S:-( Não sei, mas para aquela energia esta tão forte, sinto que vai ser ruim se pegarem ela.)

--------------- 29/03/2023 ---------------
[00:21:45] Ryan Nascimento: F
[10:15:43] Condor Palazin: *O acampamento não apresenta algum muro ou defesa, mas em cada ponto cardial e colateral havia 2 guardas, sempre sendo um mago e guerreiro.

*Arthur resolve invadir o acampamento, indo pelo leste por cima da floresta discretamente. Então, ao encontrar os guardas, abaixo da arvore onde eles estavam, silvi se joga em um deles e se transforma de volta na sua forma original esmagando os dois, mas apenas desmaiando eles.

- "Não precisava de tanto ne?"

S:-( Pode questionar meus metodos, mas não meus resultados.)

*O impacto tinha cido 0,5 metros perto da cabeça de ambos, logo não houve um estrondo para fazer os guardas ficarem desconfiados.

*Silvi volta a sua forma de raposa e arthur resolve pegar a roupa do mago e vestir, depois ele amarra os 2 em uma arvore, com uma corda que o guerreiro tinha. Entao, silvi se esconde em baixo das vestimentas junto da espada de arthur.

*O mesmo começa a andar pelo acampamento tentando encontrar alguma coisa que poderia desvendar oque estavam tramando. So que, neste instante...

G:- Ei, você ai!

-( Sujou...) A, o-oi voce me chamou?

G:- Claro ne? Com quem mais estou falando? Você esqueceu oque o chefe disse?

- Oque foi mesmo oque ele disse.

G:- Meu deus, ele disse para todos os magos disponiveis se dirigirem ao portão da caverna.

- Sim sim, ja estava indo, so queria que vc confirmasse mesmo.

G:- Sei...

-Bom, ate mais.

*Arthur se dirige a entrada da caverna enquanto o guarda começa a reclamar.

G:- "esses magos parecem ser fortes, mas não passam de uns idiotas que nem conseguem lembrar das coisas."

*Praticamente, 7 soldados, sem contar com arthur, ja estavam esperando no local.

--------------- 17/04/2023 ---------------
[14:32:36] Kleber Teodoro: Morgana adicionou Agatha Albuguergue ao grupo.
[17:11:34] Agatha Albuguergue: 𝙎𝙀𝘾𝙍𝙀𝙏 𝙇𝘼𝘽𝙊𝙍𝘼𝙏𝙊𝙍𝙔 — 𝙋𝙍𝙊𝙅𝙀𝘾𝙏 𝙂.𝙂.𝙊 𝘾𝙊𝘿𝙀 𝙉𝙀𝙊𝙉-𝙂𝙀𝙉𝙀̂𝙎𝙄𝙎.

• Anko quando pisou seus pés neste reino, já via uma ampla imagem do que poderia fazer para se beneficiar do próprio, primeiro uma construção escondida para fazer suas criações para depois vender ao reino para fins lucrativos, claro ela precisava de dinheiro, segundo uma evolução própria para expandir seu possível comércio local, informações do reino e também méritos essenciais e presenças, terceiro confiança de terceiros para se beneficiar ainda mais e ser bem sucedida em seu negócio... •

   — Talvez um recomeço seja necessário, preciso de materiais para a construção do laboratório, não tenho dinheiro então preciso consegui-lo de alguma forma, e assim terei o que almejo.

• Estava sentada em um banco da praça da cidade central de Dralia, ela visava conversar com alguém importante para administrar um negócio grande ou somente ser notada por alguém importante deste reino. Anko trabalhava em algum do seus projetos para a corporação que criaria ao longo do tempo, como principal objetivo um dispositivo de combate ultra avançado tecnologicamente chamado "𝙎𝘼𝙉𝘿𝙀𝙑𝙄𝙎𝙏𝘼𝙉". •
[17:13:15] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:14:20] Condor Palazin: // que saga é essa agora?
[17:32:26] Agatha Albuguergue: // sla vou tentar criar alguma coisa agr que voltei pro grupo
[17:34:08] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:34:36] Erick Barreto Valle: // tmnckakakakakskakskkskdksks
[17:52:21] Agatha Albuguergue: // Tá me achando com cara de Dalva?
[17:55:33] Yan Freitas: Vsfdkkkk//
[18:05:22] Ryan Nascimento: KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[18:05:27] Ryan Nascimento: //
[18:24:41] Agatha Albuguergue: // o maior chupador de penis e engolidor de esperma tá no grupo ainda 🤭🤭🤭
[18:25:05] Ryan Nascimento: // Não tô vendo o Isaque aqui
[18:25:31] Agatha Albuguergue: // me referir ao boquinha de veludo, cu de betoneira chamado Ryan
[18:26:27] Ryan Nascimento: // Esses Fã incubado é fodakkkkkkkkkk
[18:27:02] Yan Freitas: Esse ae foi seguir carreira solo//
[18:31:30] Agatha Albuguergue: // fãKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
[18:31:51] Ryan Nascimento: // Alisa meu pelo
[18:33:02] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:38] Ryan Nascimento: // Apagou fofa?
[18:34:43] Ryan Nascimento: // Tá com medinho
[18:36:10] Agatha Albuguergue: // para de off aí filha da puta
[18:36:13] Yan Freitas: Ele ker pica em seu orifício anal//
[18:36:33] Agatha Albuguergue: // ala o admkkkkkkkkkkkkklllllkkkkkkkkkkkkk q piada
[18:37:27] Agatha Albuguergue: .
[18:40:48] Yan Freitas: Que foi garaio sou eu o Yan//
[18:41:10] Yan Freitas: Cara acha que sou o Isaíasskksskskdkdkdkdk

Trolei oto//
[18:41:23] Agatha Albuguergue: // tanto faz na vdd, vc e ele muda nada
[18:41:36] Agatha Albuguergue: // agr chega de off ae namoral
[18:44:04] Yan Freitas: Blz

--------------- 18/04/2023 ---------------
[13:46:56] Agatha Albuguergue: // aí rapaziada alguém sabe o nome daqueles itens que são pra craft quando você pega tipo um papel azul pra montar eles?
[14:00:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:01:39] Agatha Albuguergue: // issae memo
[14:15:48] Agatha Albuguergue: • Uguisu trabalhava em algumas pendências sobre seu projeto, primeiramente estudando a tabela de poder bélico que poderia ter em mãos julgando se ela poderia ou não ser comercializada para o povo de Elysium e talvez também ser migrada para outros reinos, ou ser fixa somente a este reino.

   — ( Talvez verificar a durabilidade do projeto pode simplificar resultados futuros, eu não sei que material é feito este, mas eu poderia fazer uma cópia, mas sei que não sairia com 100% da eficácia original então isso ficaria fora de questão por enquanto, o que eu poderia fazer agora que cheguei aqui? )

• Anko enquanto olhava o diagrama do primeiro sandevistan, via pendências que podiam ser alteradas ao longo do tempo mas para isso ela precisaria de algo sempre superior ao anterior, algo semelhante a algum protótipo da fundação.

   — ( Aqueles cara poderiam ser uma boa idéia, mas são muito misteriosos e de difícil acesso então creio que não será possível mesmo testando. )
[14:17:32] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:21:23] Agatha Albuguergue: tentando*
[14:24:11] Agatha Albuguergue: @Isaias Alves // Ei lek, pode fazer um RP da fundação?
[14:26:02] Agatha Albuguergue: @Thiago Lourenço Se pode fazer?//
[14:26:13] Agatha Albuguergue: @Gufty Zaryark //
[14:26:39] Gufty Zaryark: // to em sala de aula agr
[14:26:54] Agatha Albuguergue: // pode crê, mals ae
[14:27:04] Gufty Zaryark: Rlx //
[14:33:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:33:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:34:46] Agatha Albuguergue: // quem é?
[14:34:51] Agatha Albuguergue: // Yan ou Isaías
[14:35:32] Agatha Albuguergue: // marquei o Yan lek, foi tu nn, mas supostamente ele tá na sua conta então...
[14:35:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:38:06] Agatha Albuguergue: // Estou ciente que rp com a fundação é o Kleber, mas o Yan tbm pode narrar ela.
[17:42:02] Yan Freitas: Da pra eu narra//
[17:42:17] Yan Freitas: Só eu chega na escola se não vou de comes//
[17:53:37] Agatha Albuguergue: // Entendi foi absolutamente nada lek
[17:54:16] Yan Freitas: Traduzindo

Segura o cu ae//
[18:15:57] Kleber Teodoro: Kleber Teodoro adicionou Yan Freitas à função de administrador do grupo.
[19:19:26] Agatha Albuguergue: — Bem, mesmo que os esforços sejam inúteis, ainda tentarei da mesma forma, vai né... 

• Uguisu do bolso de seu jaleco ela remove uma cartela de cigarros, pegando um e colocando sobre sua boca e com a mão direita ela acende com seu isqueiro, fumando e caminhando para essa fundação a procura de uma possível ajuda que também acarretaria através dessas ações benefícios ao seu futuro. •

   — Única coisa ruim que pode acontecer até então é eu ser vítima e classificada a alguma coisa lá dentro. — • Ela sorria com cigarros sobre os dedos indicadores, soltando a fumaça logo após. •

🚬
[19:21:03] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:56] Kleber Teodoro: • A fundação ainda permanece no mesmo local de sempre, isolado nas florestas colossais de Elisyum e mesmo sua estrutura ainda não se atualizou desde então, permanecendo o mesmo formato do símbolo "SCP".

   Depois de um longo tempo andando, ela encontraria fundação que de longe sempre percebe quem está se aproximando dentro de um raio de cinquenta quilômetros. Uguisu Cirrose se depara com uma das extremidades da fundação, que possuí um portão colossal feito de metal com coloração extremamente branca e comprimento de 30 metros que lhe dá visão de uma sala branca que não contém nada além de luzes brancas no topo que fazem parte do teto. Aparentemente não há nada presente no local, mas certamente é trazido ao ambiente a sensação de estar sendo observado.•
[19:31:58] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:17] Agatha Albuguergue: • Uguisu caminhando tranquilamente já conseguia ter visão da enorme construção, seu objetivo era chegar em paz absoluta para uma conversa séria de assuntos próprios com o superior daquela fundação. Conseguia detalhar bem aonde visava, logo com pressentimento de estar se sentindo observada ela agia normalmente. Terminando seu cigarro, ela chega ao enorme portão daquela fundação, ela só ficava confusa em como ter atenção de alguém ali, a mesma se pós apenas aguardar alguma ação.

   — Cá estamos, a enorme fundação denominada S.C.P as siglas eu desconheço o que significam mas tanto faz...
[19:44:14] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:02:40] Agatha Albuguergue: @Roberto Carlos Leite // Meu nobre, vai querer terminar aquele RP com o Denji?
[20:26:09] Kleber Teodoro: • As luzes se apagaram por um segundo deixando aquela sala na completa penumbra, mas é retomada instantaneamente, toda escuridão presente foi moldada em um corpo humanoide de 2 metros de altura formado de sombras, tendo as únicas colorações diferentes da roupa monocromática e os olhos vermelhos. 

    Ele se moldou na frente de Uguisu.•

   — Saudações, faz muito tempo desde que alguém veio aqui. Pelo que devemos a presença?
[20:26:11] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:53:04] Erick Barreto Valle: 💀
[20:53:26] Agatha Albuguergue: • Uguisu é surpreendida após as luzes se apagarem, logo recua um pouco com um passo para trás, após a luz voltar instantâneamente. Anko observava a criatura que apareceu repentinamente em sua frente, medindo detalhadamente ela chutaria que ele havia 1,94m de altura o que passaria uma visão assustadora para quem viesse com ações perversas... Ela dava um passo a frente e logo após outro, voltando para perto da criatura. •

   — Oh, consigo perceber a ação imediata pela minha chegada, mas bem, eu apenas vim para conversar e também para visitar a fundação, meu objetivo é apenas coletar informações explicativas suas pois preciso de criatividade para minhas criações, apenas isso. E daria para liberar a passagem para uma visita dentro da fundação?

   — Fiquei curioso com as criaturas que vocês prendem e contém, queria saber sobre mais detalhes.
[20:54:07] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:55:59] Agatha Albuguergue: curiosa*
[20:56:05] Agatha Albuguergue: // tô confundindo ela com Slayer
[20:56:19] Erick Barreto Valle: // n saiu a personalidade do cara ainda
[20:56:35] Agatha Albuguergue: // foi doloroso perder a ficha dele 😞
[20:57:06] Erick Barreto Valle: // glória a Deus guardo tudo em bloco de notas
[21:28:07] Kleber Teodoro: — Não é possível que uma pessoa classe 0 adentre a fundação, se a passagem fosse aberta para qualquer um, seria possível muitas brechas para que o caos aconteça. Esta é uma sala limite.

   Mas, se você desejar capturar algumas entidades e executar bem cada contenção. É possível que seu cartão de acesso cresça e seja permitido que você entre na fundação. Entretanto.

   • Ele materializa de sua própria mão uma carta totalmente escura, o mesmo lança ela para trás sem mudar sua direção de visão. A carta se espalha no ar cerca de 4m de distância, se transformando em milhares de cartas monocromáticas que exibem apenas a aparência de cada criatura e seu número, embora algumas sequer possuam embora façam parte do mesmo grupo de entidades.•
[21:28:09] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:38:09] Agatha Albuguergue: — Hmm, faz sentido. Perdoe a grosseria. Capturar e conter entidades? Bem agora fiquei bastante curiosa com esses fatores.

   • Após o término da fala do senhor sombra, ela presta atenção ao ele arremessar uma carta feita provavelmente com as propriedades da "pele" que ele faz a de sombras. Milhares de cartas são espalhadas atrás dele, Anko fica ainda mais animada pelo saber, ela anseia por aquilo agora.

   — Bem, pela lógica esses números representam as entidades e como disse cada uma há seus níveis e classificações correto? Qual eu poderia pegar para seguir em uma missão?

• Ela tira do seu jaleco a cartela de cigarro e pega um maço em sua mão esquerda, com a direita ela acende com isqueiro começando a fumar. •

   — Esqueci de me apresentar, me chamo Uguisu, Anko Uguisu. Prazer em conhecê-lo.
[21:38:36] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:43] Kleber Teodoro: — É o legado da fundação. Segurar, Conter e Proteger entidades.

  • Ele responde em seguida a dúvida dela para repassar as informações necessárias.•

   — Correto. Existe níveis de contenção que medem a dificuldade em conter a entidade e também sua classe de risco, que é o quão perigosa pode ser. É possível que exista uma criatura extremamente perigosa com poderes capazes de destruir mais do que planetas, mas sua contenção pode ser necessário somente a prender numa caneca de madeira mofada.

     Você pode começar pelos seres da classe Euclides, geralmente não são muito perigosos, tome tempo para escolher algum deles, lembre-se que alguns já foram contidos ou já estão marcados para que sejam contidos por outras pessoas. 

    • Ele notoriamente encarou para a cartela de cigarro mas não se importou muito.•

    — Eu sou o Auditor da fundação. Aquele que verifica e coloca em ordem se todos os planejamentos e contenções estão andando bem, porém estou praticamente de férias já que ninguém mais conteve alguma criatura há mais de três meses.
[22:02:52] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:08:20] Agatha Albuguergue: — Agora explica a sigla. Passa algo importante a quem ler.

   — Hmmm... — • Ela balançava a cabeça enquanto ele falava, uma forma de ficar bastante focada as informações. •

   — Bem entendi em partes, a entidade é forte pra dedéu mas pode ser capturada facilmente pelo que falou, fico pensando se sou capaz de tal feitio... Classe Euclides, pelo visto são o nível 1 da contenção da fundação? Mas bem alguns já foram contidos então pode ser difícil escolher algum, você tem ideia dos qual ainda não foram escolhidos? 

   • Expelia a fumaça da boca após tragar mais de três vezes, fazendo outro maço se acabar e descartando dando um peteleco. •

   — Auditor... Um nome de suma importância, traz um peso e tanto ao citar. Bem já que faz bastante tempo que as coisas não andam, eu vou tentar dar meu máximo para conseguir uma visita a está enorme "fábrica de entidades" — • Ela sorria de canto. Suas palavras esboçavam confiança e determinação. •
[22:10:11] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:28:59] Kleber Teodoro: — De exemplo, há uma caixa de remédios que conseguem curar absolutamente qualquer doença, mesmo aquelas causadas por seres poderosos  foram neutralizadas. Não sabemos os limites mas já imaginou oque causaria ao mundo se isso fosse solto ao público? Guerras intermináveis e tentativas de reprodução dos remédios. Eles estão conosco selado em uma sala.

   Eu recomendo SCP-172, ele parece combinar com oque busca.  Enfim, se deseja mesmo entrar aqui, pegue este cartão. 

   • O cartão de SCP-172 ressurge na mão de Auditor no mesmo instante que ele estende seu braço para frente e abre a palma da mão, deixando a carta repousar entre seu dedo indicador e médio para que ela pegue.

   Os cartões são monocromáticos e na frente é exibido a aparência do objeto e atrás é descrito suas informações comuns como:

  * Classe do Objeto: Euclides
  * Número do Objeto: SCP-172
  * Risco: Mínimo.•

   — É um homem totalmente mecanizado que foi corrompido pelas forças do pesadelo, é um perigo por ser capaz de copiar e atualizar dispositivos tecnológicos apenas com sua presença podendo manipular aqueles que entrem em contato com o mesmo. Se precisar de mais dicas eu posso lhe disponibilizar o tutorial do diretor Void para que entenda oque é realmente.
[22:29:01] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:15:32] Agatha Albuguergue: — Verdade, a ganância que te move é a mesma que te mata e nesse pretexto se encaixa perfeitamente, ainda bem que eu não sou movida pela ganância, apenas pela curiosidade, mas até nisso a curiosidade pode matar o "gato", perdão por tantos trocadilhos. Mas enfim, entendi perfeitamente, agirei com cautela e ajudarei a fundação a recuperar os que se foram.

   — SCP-172... Parece interessante.

   • Anko então observa ele estendendo seu braço e fazendo surgir o cartão SCP, na qual ela agarrou com sua mão esquerda após estender seu braço, levando ao encosto de seu peito, mas não tão perto e logo após observando detalhadamente as especificações atrás do cartão. •

   — Compreendido, farei meu melhor para que ele possa ser libertado, e talvez eu possa conseguir o que preciso com ele, será um benefício mútuo, agradeço Auditor. Bem, todos dados já foram passados, mas você tem alguma informação do local em que ele possa estar, ou terei de procurar um método para acha-lo?

   — As especificações do cartão estão bem explicativas, mas sim, eu gostaria de um tutorial.
[23:17:01] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:40:56] Kleber Teodoro: — Não se preocupe, todos eles fazem sentido querendo ou não. 

  — O cartão irá exibir um rastro de luz na direção do alvo e certamente irá encontrá-lo. Bem, o tutorial é feito em um vídeo autoexplicativo da entidade. 

   • Auditor materializou de sua mão novamente um pequeno objeto retangular de 20cm de comprimento que é um pequeno monitor de plasma que possuí uma tela escura fosca. Antes de entregar para Uguisu, o Auditor encaixa um pequeno chip quadrado numa entrada do dispositivo de Humes que acende a tela exibindo o próprio vídeo do diretor Void. Ele estende o braço para que ela pegue.•

   — E aqui está...

• Um anúncio de Rise Of Kingdoms surgiu repentinamente na tela mas Auditor pulou rapidamente após cinco segundos.•

   — Desgraç@, estamos sem fundos para usar a versão atualizada do dispositivo de Humes. Enfim, pegue.

   https://youtu.be/hG1vv28Wl5M
[23:41:07] Kleber Teodoro: Isso que é tecnologiakkkkkkkkkk//
[23:44:04] Kleber Teodoro: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:49:57] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:07] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:51:05] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:11] Agatha Albuguergue: — Certo, um rastro de luz, isso facilita tudo. Bem o vídeo da entidade... 

   • Após terminar de falar, ela apenas olhava a criação do auditor que supostamente criou uma tela de audiovisor, ela só não sabia o significado do chip mas imaginava qual poderia ser o nome, mas preferiu deixar pra lá. Ela estendia sua mão e agarrava o objeto que então ela guardava em seu jaleco para assistir mais tarde. •

   — Bem interessante o que acabou de fazer, prometo não decepciona-lo, bem... hora de ir, volto assim que trazer o homem de lata, falou! 

   • Ela sorria de canto e fazia um gesto com as mãos e os dedos indicadores, elevando-os a sua cabeça e os jogando ao lado, logo Uguisu começa a caminhar em passos leves, voltando para a cidade de Dralia, como estava tarde ela alugaria alguma pousada para passar está noite. •
[23:54:33] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/04/2023 ---------------
[00:01:43] Kleber Teodoro: — Até breve. Para segurança, a fundação estará lhe observando no momento da caçada caso precise de ajuda. Mas se o fizer bem executado e de forma disciplinada, suas recompensas podem ser maiores.

   • Após ela sair, os portões da fundação se fecham e Auditor ficou parado lá dentro da sala jogando Rise Of Kingdoms. Ela pode escutar ele dizendo uma frase assim que saiu.•

   — Finalmente cheguei aos 80 milhões de poder sem gastar dinheiro🍷🗿
[00:07:43] Agatha Albuguergue: — Esqueci de mencionar, mas uma criação minha tem a mesma função, é bem interessante como outras pessoas ou criaturas tem a mesma habilidade de criar tais objetos. — • Indo ao seu objetivo que por agora era a pousada, antes do portões se fecharem ela levanta o seu aparelho elétrico com funcionalidades wireless com sua mão direita acima de seu ombro, auditor poderia vê-lo facilmente daquela distância.

   — Caso precise, pode usar alguns dos seus métodos para se comunicar comigo através dele.

   • Uguisu escutou a fala do auditor e retrucou em seus pensamentos. •

   — ( Mal ele sabe que meu reino no Lords Mobile tem mais de 150 milhões de poder. )
[00:08:25] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:10:58] Kleber Teodoro: Sifude mlqkkkkkkkk//
[00:21:08] Agatha Albuguergue: // mandei a imagem errada, era pra mandar ela segurando o celularkkkkkkkkkkkkkk agr já foi
[18:17:40] Yan Freitas: Mulher é o ying yang//

--------------- 23/04/2023 ---------------
[11:02:05] Henrique Jesus: • Em seu último instante contra Baal, Sett teleportou-se para a dimensão da Inexistência, um local dimensional onde a própria realidade era delimitada pelos últimos espaços dos objetos que Sett quisesse. Tudo que veio junto com ele deixou de existir por não haver realidade ali. Ele esqueceu-se completamente de quem era Baal, mas nenhum tipo de medo o acometeu de maneira alguma, pois, Sett era valente mesmo ante aos medos e controlou seu próprio corpo com maestria para inibir qualquer traço hormonal ou neurológico de medo.

 O homem fera então retornou ao centro de Dralia e percebeu que esquecera de algo importante: seus cidadãos. Então, como orientado por Morgana, apenas desejou ir de encontro a eles e lá chegou, procurando pela dona daquele espaço imaginário.•

@Kharis Dreemurr
[11:04:22] Ryan Nascimento: // Esse grupo ainda existe?
[11:04:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:05:09] Roberto Carlos Leite: Off the man returns
[11:11:24] Erick Barreto Valle: // a lenda
[11:19:45] Henrique Jesus: Falta vc//
[11:27:37] Roberto Carlos Leite: Off é rapaiz
Aí já é mais compricado
[11:38:32] Kleber Teodoro: • Morgana apareceu lá dentro diante de Sett cerca de 4 metros de distância do mesmo ao ter pensando em "procurar". 

  Ela já imaginou o contexto do que seria e disse antes de ele perguntar.•

   — Chegou a hora de retornar tudo isso ao normal. Oque aconteceu com Baal?
[15:15:14] Yan Freitas: °Cê tá com medo do escuro enquanto o demônio da escuridão existir 👌°
[15:15:53] Yan Freitas: °Pra tirar o medo teria que deletar o próprio conceito de sombra/escuridão do mundo pro próprio demônio não ter sentido pra existir, ou só ascender uma lâmpada °
[15:52:52] Henrique Jesus: • O medo era uma reação biológica, o próprio sentimento do medo provocado por hormônios ou circuitos neurológicos estava sendo suprimido para não existir. •
[15:53:18] Yan Freitas: ° na verdade é isso não ameguin°
[15:53:36] Henrique Jesus: - Que Baal?

•Sett indaga confuso •

- Mas vamos voltar sim
[15:53:57] Yan Freitas: Xô xplica//
[15:55:55] Yan Freitas: O medo que tá no sett não é um medo que tu tem tipo de ligar a câmera do clr sem querer 

É uma habilidade do demonio da escuridão que permite que ele deixa sua escuridão em qualquer bagaça

A mente do sett tá literalmente escura em volta de todo o cérebro dele que assim que ele vê qualquer coisa com 1 pontinho se sombra ou escuro já é ativado trazendo uma caralhada de coisas que deixariam sett com mais trauma ainda

Logo sua maior amiga é uma lanterninha dá xiaomi//
[15:58:55] Henrique Jesus: // De qualquer forma, só é possível sentir o sentimento do medo se tiver mecanismos pra isso. Os mecanismos são biológicos, o cérebro ativa um gatilho que fazem hormônios causarem efeitos determinados que chamamos o conjunto de "medo". O Sett tem maestria completa do corpo dele e consegue inibir esse mecanismo facilmente.  A habilidade pode tentar ativar, masnnao vai conseguir ativar nada pq simplesmente não existe, ele precisaria entender o funcionamento do corpo do Sett pra isso. Além disso, a reação ao medo quem define sou eu, pq o Sett a vida toda combateu o medo e o pavor mesmo eles estando ali
[16:01:12] Yan Freitas: Mas não tá no corpo do sett
Tá dentro do subconsciente dele
É como um outro instinto que faz ele temer a escuridão sempre que vê o escuro

Sim mesmo tendo a reação do medo sendo narra por tu(lacrou amiga)  o medo ainda vai existir de forma grave sempre que ele tiver no escuro//
[16:01:29] Yan Freitas: É tipo ver um vídeo creepy e tu tiver na sala vendo tv no escuro//
[16:06:30] Henrique Jesus: O subconsciente dele tá no corpo dele. Mesmo assim, quando a gente ve uma coisa q relembra um trauma ou medo, é incosciente a ativação do gatilho que eu falei. O Sett tendo controle total do seu próprio corpo, simplesmente desativou a produção dos hormônios relacionados ao medo apenas por não querer mais ter os efeitos do conjuntos de coisas q chamamos de medo//
[16:06:42] Henrique Jesus: E tô aprendendo com a @Bryanna Araujo //
[16:07:17] Yan Freitas: O subconsciente é o consiente sub 
Tá tudo errado tua lógica//
[16:08:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:08:22] Yan Freitas: Mas aí que tá
Não tá tendo hormônio nem nada
 É como eu disse
É tipo um instinto que faz ele ter medo do escuro
Do mesmo jeito que tu fica com receio de fazer alguma porra//
[16:08:30] Yan Freitas: Tá errado isso AE mas n tá certo//
[16:14:51] Henrique Jesus: Então carai. Esse instinto faz o organismo gerar hormônios do medo que provocam reações específicas. O Sett controlando o próprio corpo, só barrou a produção desses hormônios, então o instinto só tá la e n faz nada//
[16:27:03] Yan Freitas: Ah então tá bala  🍭//
[16:29:00] Yan Freitas: Pega aqui no pirulito do titio meu jovem
🍭//
[16:44:49] Henrique Jesus: Pode chupar tio??//
[16:44:59] Henrique Jesus: @Kharis Dreemurr
[16:47:40] Yan Freitas: Pode//
[17:09:58] Kleber Teodoro: — Aquela que esqueceu de pagar a renda mensal.

 Enfim, farei isto.

  • A Sacred Gear Dimension Lost perdeu sua afinidade ao ter completado sua missão, toda aquela Drália falsa se torna completamente cinza expandindo como uma névoa que encobre toda parte da cidade e depois retorna com suas cores vivas coloridas que é o mundo real retornando parecendo que nada mudou, apenas é trazido ao ambiente a sensação de verdade e realidade.•

   — É bem simples até. Agora devo ir caçar uma certa coisa.
[17:12:41] Yan Freitas: Caçar ogue//
[17:17:45] Kleber Teodoro: Mais de um milhão de vagalumes por ai//
[17:18:10] Yan Freitas: Só pra te ver sorrir eu quero colorir o seu de outra cor
EU//
[17:18:24] Yan Freitas: Céu*
[17:18:36] Yan Freitas: Maluco da um gritão no "eu"//
[17:18:45] Kleber Teodoro: Eu quero é que tu sifodskkkkkkk

Zueira é njoke//
[17:21:00] Yan Freitas: Caralho mané até desanimei//
[17:21:03] Yan Freitas: Fone até descarregou//
[17:52:25] Henrique Jesus: - Vamos colocar ela no SPC.

•Sett diz enquanto observava todos os cidadãos retornando às suas vidas normais, sem entender bem o que estava acontecendo e se reestabelecendo em suas casas.•

- Quer ajuda pra caçar? O que é?
[18:01:49] Kleber Teodoro: — É nada demais. Apenas caçar alguns artefatos e depois notificar ao seu dono sua localização. 

     — Qual foi a conclusão da batalha de vocês? De repente tudo ficou mais congelado que   as outras vezes. • Morgana disse com certa dúvida pois não sabia do alzheimer de Sett, já que geralmente ele fala brincando e achou que tinha feito algo grave com Baal.•
[18:03:05] Henrique Jesus: - Voce tá vendendo drogas?

•Sett olha com o rosto do The Rock (🧐)•

- Mas que batalha? Tô achando que vc tá consumindo drogas
[18:13:48] Kleber Teodoro: — Que drogas? Apenas vendo axolotes.

   Oque aconteceu? Apenas vi ela fugindo depois de soltar um abracadabra
[19:30:00] Henrique Jesus: - Que isso? Baleias?

•Sett ficava cada vez mais confuso e sua feição de the rock aumentava•

- Ela quem? Que abracadabra?
[19:41:48] Kleber Teodoro: — São algumas criaturas marinhas que podem ser domesticadas.

   — Estou falando da Baal, acho que seu amigo regente pode lhe dar informações sobre o ocorrido pela ligação que possuem.
[19:59:46] Condor Palazin: *Arthur e silvi resolvem da um passeio na floresta, com o intuito de ganhar um dinheiro extra vendendo pele de animal.

*Andando na maior tranquilidade, achando que não haveria problemas neste lugar. Mas, acabou encontrando um grande problema em seu caminho.

*Silvi, a 10 metros deles, tinha percebido a presença de um grupo de 25 pessoas fixadas5 num acampamento, cercando uma caverna. 

S:-( Irmão, a um grupo de pessoas suspeitas logo a frente, o nivel de magia delas não é superior a sua, mas... dentro da caverna que rodeia eles, sinto uma grande fonte de energia.)

-( Hm, isso não parece bom, melhor investigar, depois da destruiçao da capital de rlisysum não acho interessnte um outro.)

S:-( Verdade.)

*Os dois sobem numa arvore proxima ao acampamento e restringem sua mana para n serem sentidos. Eles avistam uma bandeira e tentam identificar.

(A bandeira não é de nenhum reino existente.)

S:- (Deve ser um grupo de exploradores ilegais.)

-( Parece que sim, mas não faz muito sentido um grupo de vinte pessoas e 15 estarem armados ate os dentes.)

S:-( Não sei, mas para aquela energia esta tão forte, sinto que vai ser ruim se pegarem ela.)

*O acampamento não apresenta algum muro ou defesa, mas em cada ponto cardial e colateral havia 2 guardas, sempre sendo um mago e guerreiro.

*Arthur resolve invadir o acampamento, indo pelo leste por cima da floresta discretamente. Então, ao encontrar os guardas, abaixo da arvore onde eles estavam, silvi se joga em um deles e se transforma de volta na sua forma original esmagando os dois, mas apenas desmaiando eles.

- "Não precisava de tanto ne?"

S:-( Pode questionar meus metodos, mas não meus resultados.)

*O impacto tinha cido 0,5 metros perto da cabeça de ambos, logo não houve um estrondo para fazer os guardas ficarem desconfiados.

*Silvi volta a sua forma de raposa e arthur resolve pegar a roupa do mago e vestir, depois ele amarra os 2 em uma arvore, com uma corda que o guerreiro tinha. Entao, silvi se esconde em baixo das vestimentas junto da espada de arthur.

*O mesmo começa a andar pelo acampamento tentando encontrar alguma coisa que poderia desvendar oque estavam tramando. So que, neste instante...

G:- Ei, você ai!

-( Sujou...) A, o-oi voce me chamou?

G:- Claro ne? Com quem mais estou falando? Você esqueceu oque o chefe disse?

- Oque foi mesmo oque ele disse.

G:- Meu deus, ele disse para todos os magos disponiveis se dirigirem ao portão da caverna.

- Sim sim, ja estava indo, so queria que vc confirmasse mesmo.

G:- Sei...

-Bom, ate mais.

*Arthur se dirige a entrada da caverna enquanto o guarda começa a reclamar.

G:- "esses magos parecem ser fortes, mas não passam de uns idiotas que nem conseguem lembrar das coisas."

*Praticamente, 7 soldados, sem contar com arthur, ja estavam esperando no local. Então, apos chegar, o tal chefe começava a falar.

C:- Todos sabem muito bem porque estão aqui! Apos anos procurando poderes alem da compreensão e aquilo que subjugara todos a nossa volta! Então, a partir de agora, ao entrar nessa caverna, vamos encontrar a chave para o mundo dos monstros e trazer o marroraga para nosso mundo! Nós, da nebula genesis!

A:-( Nebula genesis?! Marroraga?! Mundo dos monstro?! Isso ta ficando mais preocupante do que eu pensei.)

*Neste momento, todos os soldados e magos gritam pelo nome do chefe, chamado de Malfoí. Então, todos os magos foram para dentro junto com Malfoí para assim conquistarem oque vinheram buscar.
[20:00:05] Condor Palazin: // sim, roubei o nome da genesis imprestado
[20:00:43] Condor Palazin: // e sim, recopiei a antiga narraçao e coloquei coisa nova porque to com preguiça de colocar de novo
[20:43:26] Condor Palazin: *Apos adentrarem na caverna, o grupo encontra uma porta bem peculiar e logo ficam atentos pois precentem uma grande energia magica de dentro. Então, apos uma breve analize, resolvem entao abrir. Quandk fazem, não havia nada, apenas nas parares, diversas figuras esculpidas com escrituras antigas. 

C:- Alguem consegue ler.

B1:- Infelizmente é muito antigo, n conseguimos decifrar.

*Arthur, andava para observar mais de perto esses desenhos nas paredes e percebe algo de estrenho, as palavras antigas, apenas para ele e silvi, estão esbossando mana, mas de forma diferente. Então, curioso, toca na frase e começa a ter diversas memorias sendo jogadas na mente de ambos e uma voz começou a soar na mente deles.

" Sua vida era ser pedida...saia enquanto pode...não encoste no que n te pertence...meu tesouro deve ser protegido...!!!"

(O-oque é isso?! Seram memorias?! Oque são todas essas pessoas?! Porque um vilarejo foi atacado oque é tudo isso!!!??)

*Ele se joga para tras, cai no chao palido e assustado, como se seu maior medo tivesse vindo a tona. Os magos proximos percebem oque aconteceu e ajudam ele, mas o malfoí, apenas raciocina oque aconteceu. Apos todo esse problema, ele nota que havia mais frases cobertas de mana, so que, ele sabia se ele tocasse, poderia acontecer de novo e atrair mais atenção. 

*Com isso, eles continuam a andar ate que, um dos soldados acaba ativando uma armadilha, assim varios golens de pedra começam a serem criados do solo, a 5 metros deles tendo um total de 10( 5 com espadas e escudos e 5 com machados de duas mãos, tudo feito de pedra). 

*Os golens avançam contra eles, sendo dois golens, um de machado e outro de escudo e espada, para cima de arthur e mais 2 magos. O do machado ataca verticalmente para baixo, mirando em arthur, enquanto o de espada ataca com a intensao de fincar ambos os magos. 

*Arthur, com seu cerebro acelerado, começa a pensar nas possibilidades de escapar do golpes alem de salvar os 2 magos, entretanto, ele sabia que não daria para salvar 1 deles por isso fez uma jogada arriscada. 

*Arthur, como ja sabia como o inimigo atacaria, ele esquiva para do golpe e fica de lado de ambos os golens, na posiçao ideal para usar seus espinhos de gelo, onde o mesmo mal e quebra-os pelo impacto causado pela liberaçao da magia. 

*As armaduras foram destruidas, mas nas costas dele, aparece outro golen dando um soco no rosto de arthur e como o mesmo não teria como prever pois não percebeu a tempo, seria acertado em cheio.

*Malfoi, por outro lado, avançou contra esse golen e da um chute contra a cabeça dele antes que pudesse acertar, logo, é destruido pelo chute e assim nada acontece.

*Então, apos uma breve batalha entre ambos os lados e passar por mais armadilhas, chegam 3 magos, arthur, silvi e malfoí na sala que desejavam.

M:- Finalmente...
[21:30:48] Henrique Jesus: - quem é Baal e que amigo regente?
[21:55:20] Kleber Teodoro: — Aquela que fez Vallhalla desaparecer. Estou falando de seu amigo de cabelos rosas que ficou cuidando do reino enquanto esteve indisponível. 

   Agora preciso desaparecer igual meu pai fez. Até breve

   • Através de acúmulos de energia sagrada na União Oeste. Ela desapareceu se teleportando para o alto de uma montanha.•
[22:02:06] Condor Palazin: *Ao abrir a porta, um pequeno guardava oque tanto buscava, o cristal capaz de quebrar o selo que divide o mundo dos monstros com o mundo magico. Entao, eles vao na direçao do templo, mas neste instante, arthur volta a ter as visões ficando mais intensas e ate tendo visoes mais claras.

" Você tem que partir...encontre o mago da montanha...descubra os 4 pedaços do céu...rompa o selo entre os mundos..."

(De novo não...)

*Arthur tenta se manter de pé, para nao causar suspeitas, mas malfoí ja nota.

M:- Pegue ele para mim.

B2:- S-sim senhor.

*No momento que o mago sobe para abrir a porta do templo, ele é queimado e morto na mesma hora.

M:- hm, você* falava para arthur. Pegue para mim, você tem magia de gelo, logo vc pode entrar sem se queimar.

- eu..? Ok...

*canalizando sua magia de gelo em seus pes, ele começa a andar, ele sente que o fogo passa pela superficie e se nao fosse pelo sua magia estaria queimando. Então, ele corre rapidamente para dentro e quando vê, é um pedaço de cristal de vermelho carmesim. Ele pega em sua mão e ao fazer isso, seu corpo começa a rodear de magia junto com silvi, sendo ambos bombardeados de mana bruta.

-s-silvi... isso é ser magia ancestral...temos...que suprimir a nossa mana rapido...

*Eles começam a fazer isso, pois se eles suprimirem sua mana nao tem como a magia afetar seu fluxo de mana e dár dano. Então, como o cristal servia como fonte de poder para a magia do templo, não a mais armadilhas.

- Pronto, finalmente...

M:- Sim, finalmente mesmo, ladraozinho de merda.

*Um ataque eletrico vinha na direçao da cabeça de arthur e por pouco acerta, pois o mesmo desvia sua cabeça para o lado.

M:- Não acredito que alguem conseguiu encontrar a gente nessa floresta, mas isso não importa, entregue o cristal.

- Vem pegar.

M:- Como deseja.

*Malfoí avança contra arthur dando um soco no estomago dele, mas é defendido pelo mesmo. Arthur estava em desvantagem, pois esta usando com a pedra na mão, mas tambem tem uma grande vantagem ao seu lado.

*Silvi, no momento que arthur defende o golpe, sai por baixo da roupa de mago e volta ao sua forma original empurrando malfoí para 10 metros longe deles e em sequencia, solta uma rajada de fogo contra eles.

*O mago que estava com o seu chefe  ataca com seu raio causando um clash de magia que acabou explodindo e jogando ambos para lados opostos.

*Então, neste instante, o templo começou a tremer, toda aquela area na vdd estava tremendo e varios passaros, o chão começava a raxar e varios buracos começavam a se formar. 

- Silvi! Uma rota de fuga!

M:- Não vou deixar!

*Malfoí avança contra arthur com sua espada na mão e o ataca de cima para baixo. Arthur, por outro lado, desvia e solta uma bola de fogo que o lança para longe, o deixando fora da batalha por um tempo.

*Arthur sobe em silvi e sai de la  por um dos buracos e de fora, começava a subir um templo enorme e bem amtigo, cerca de 500 anos atras.( aparencia maia)

*Arthur, olhava fixamente para a joia preocupado com que se meteu, mas tambem refletia.

- Acho que a avantura que estavamos procurando acabou acontecendo ne?

S:- infelizmente tenho que concordar.

*Eles se dirigiam a cidade, onde silvi voltaria a sua forma de gato/raposa 5 metros antes de entrar, fazendo isso de forma escondida e caltelosa.
[22:10:02] Condor Palazin: // se eu quiser tornar algo da minha lore oficial no mapa, terei que especificar pra que serve e como é e tals ne
[22:10:19] Condor Palazin: // so pra ver se n to desactualizado
[22:29:18] Kleber Teodoro: Isso aí, abre brecha para outras pessoas participarem também //
[22:29:44] Condor Palazin: // otimo, indo escrever
[23:04:50] Condor Palazin: // e pronto
[23:04:56] Condor Palazin: Terminei//
[23:15:11] Condor Palazin: // espero que quem esteja entediado goste
[23:17:40] Condor Palazin: *O 1 templo do ceu brilhava em seu topo, como um farol gigante. Todos os cidadãos notam e ficam preocupados, arthur fica  tenso mas volta a andar junto a silvi que estava do seu lado.

(Tudo isso por causa desse cristal...oque vc é afinal?)
[23:46:16] Yan Freitas: Fofoqueiro morre cedo//
[23:46:16] Yan Freitas: Vou dormir no hospitalkkkk//

--------------- 24/04/2023 ---------------
[06:21:32] Henrique Jesus: Lutar com a Baal dnv 😈//
[06:22:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:25:04] Condor Palazin: *Nesta manha, o brilho nas torres ja tinha cido desativada. Arthur acordava em sua casa e deixa silvi dormindo no sofa. Então, ele vai tomar um banho para começar o dia e apos sair do banho, ele começa a ouvir uma voz o chamando.

?:-"Arthur Lewin..."

*Arthur fica na defensiva, tentando identificar de quem é.

- Quem esta ai, apareça.

?:-( Arthur lewin...)

- Responda.

*Arthur percebe que um brilho vermelho vindo de sua calça e nota que a voz estava vindo de la. Atento a qualquer açao, ele resolve analizar mais de perto. Entao, ele percebi que estava vindo da pedra e acaba sendo sugado para dentro da pedra.
[08:25:06] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:31:44] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:08] Condor Palazin: *Arthur cai num local completamente escuro e calmo, como se nao existisse nada alem do proprio vacuo.

- Que lugar é esse?

?:- Um lugar onde podemos conversar a sós, arthur lewin.

*Arthur se vira e um homem barbudo, com 1,90 de altura, com um fisico medio e olhos verdes, seus cabelos sao castanhos. 

?:- Ainda não é o sufiente

- Não é suficiente? Oque não suficiente?

*No mundo exterior, silvi acordava e percebe o brilho do cristal, entao tambem toca e acaba sendo transportado. Caindo do lado de arthur.

S:- Ai ai ai, oque aconteceu?

-Silvi?! Voce esta bem?

?:- Agora vamos ao assunto.

*O sujeito somia e arthur e silvi começam a cair, ficando em sequencia, estatico no ar. Todo o ambiente muda para um universo estrelado.

?:- Sua dimensao corre perigo, a fenda esta se rachando.

- Que fenda? Oque vc ta tentando dizer.

*Ele reaparece na frente, apontando para um rasgo no universo.

-Oque é isso?

?:- Isso é chamado de rasgo do universo, normalmente acontece pela frequencia de um universo tocar outra, mas essa não é assim.

?:- Esse é um ponto do nosso universo que se colidiu com uma energia chamada anti materia universal.

- Pera, eu ja li sobre isso.

" A anti materia, é uma energia que existe em todo o lugar do universo e do multiverso, com o intuito de destruir tudo que toca."

?:- Esta errado, o conceito dito pode estar correto, se for analizado apenas pela teorica, mas na pratica é uma energia multiversal onde o tempo e o espaço é invertida completamente, ou seja, um universo dentro do proprio universo.

- Então, o fluxo do universo e o fluxo de anti materia criando uma raxadura no universo por não se entenderem?

S:-( To com fome, sera que tem peixe por aqui?) 

*Um peixe parece na frente dela e silvi começa a caça-lo.

?:- Não, ambos coesistem entre si, mas a uma coisa que quebra os dois lados. Um monstro dessa dimensao capaz de cortar as barreiras entre os mundos, Marroraga.

*Silvi volta para onde estava ambos, pois sentiu um calafrio ao ouvir esse nome.

- Espera, esse nome é o mesmo que o malfoí falou, oque é isso.

?:- O monstro dos monstro, o rei de todo o caos, aquele que governa os monstros deste mundo que vivemos.

*Silvi faz carinho na perna de arthur e diz.

S:-To com medo...

-( So o nome desse monstro fez a silvi ficar com medo? Mas ela n conhece essa coisa, entao como...)

*Arthur pega ela no colo e começa a fazer carinho. O sujeito, apenas analiza silvi em silencio.

P:-( Sera que...)

- Mas, porque fala isso? Quem é voce?

?:- Não temos mais tempo, então so vou passar uma coisa e dizer...

*Ele faz ambos ficarem parados e toca na cabeça deles, onde passa alguns flexes mostrando a criaçao do cristal carmesin, partes da luta contra o marroraga e o selo. Entao ele começa a voltar ao mundo normal junto a silvi.

?:- Deviante...

*Arthur estava na cama, como se tivesse acordado de um sonho, mesma coisa silvi. Os dois estavam confusos, mas notam que o brilho do cristal tinha acabado. Então, ambos terminam de se arrumar e resolvem sair para andar.
[09:51:15] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:25] Condor Palazin: // ambiente do local
[10:02:52] Condor Palazin: ( fenda de universo, mais pedaços do cristal, um monstro que tem a capacidade de controlar outros mosntros, tudo isso de uma vez...)

*Ele começa a se irritar pois nao ta entendendo nada.

- Oque é um deviante afinal?
[10:03:25] Condor Palazin: // duvida: Qualquer monstro ou personagem é preciso que eu crie uma ficha ne?
[10:03:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:03:50] Condor Palazin: // gloria a deus
[10:03:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:23] Condor Palazin: // Como esse ser e o monstro ai ne? Ok, ja tava criando mesmo
[10:04:46] Condor Palazin: // por enquanto n tem habilidade de qualquer forma nesta pedrinha.
[10:14:09] Condor Palazin: // Por enquanto ta safe, fiz tudo que precisava fazer
[13:27:45] Yan Freitas: Vai se fuder//
[13:34:18] Kleber Teodoro: Vishkkkkkkk n foi na intenção KKKKKKKKKKKkkkkkkkk//
[13:38:28] Yan Freitas: Apaga ele não narrou//
[13:39:55] Yan Freitas: Cara vai fazer o quadra elemental//
[13:40:22] Condor Palazin: // vou virar o avatar isso sim
[13:42:06] Yan Freitas: Os azul?//
[13:42:16] Condor Palazin: // n
[16:44:39] Condor Palazin: *Arthur, ate agora, ele foi ate uma biblioteca estudar mais sobre tudo que esta acontecendo, ou seja, oque é um deviante, oque é uma fenda dimensional, oque é Marroraga. Então ele tinha pegado os principais livros:

• Assuntos: Marroraga 

-> Animais fantasticos e aonde eles habitam;

-> Criaturas de outro mundo;

-> Mundo dos monstros;

•Assunto: deviante

-> Fragmentaçao de seres de mana;

-> Conceito de mana no corpo nivel avançado superior;

-> Fuga do conceito do mundo, oque busca como um mago;

• Assunto: Fenda dimensional

-> Criaçao de dimensões e suas consequências;

-> Passagem de um mundo para outro;

-> Quebra dimensional e suas invasões;

*Entao, apos ler todos os livros sitados anteiormente, formular teorias sobre a relativadade construtiva dimensional e como poderia ligar ambos os pontos sem precisar abrir um portal e no final, não encontrou nada que responda suas perguntas.

*Arthur, deixa na mesa da biblioteca, bem cansado com tudo isso. Silvi, vendo que seu irmão estava se esforçando tanto, tenta fazer carinho nele para concola-lo, pois sabe que ele odeia não entender nada.

- Obrigado silvi, acho que tava precisando disso.
[21:32:16] Yan Freitas: Seeekai wo//

--------------- 25/04/2023 ---------------
[12:35:02] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:36:29] Condor Palazin: *Arthur pega o pedaço do cristal carpesin e começa a observa-lo, colocando contra a luz. Ele nota que ele não reflete a luz e sim, uma imagem de algum lugar. Neste instante, ele pega mais papeis e começa a anotar sobre e quanto fazia isso, ele acaba derrubando e deixando cair em baixo de uma estante de livros.

- Droga, silvi pega por favor.

S:- Sim

*Ela se transforma em um rato e vai pegar o cristal, enquanto ele volta a focar nos estudos. Entao, apos uma busca rapida, ela encontra o cristal e pega ele, mas a esquerda dela, 5 metros ao lado, um livro ja mofado pelo tempo que estava ali em baixo. Ela curiosa, vai ate o livro e ler o titulo.

S:-( Fragmentaçao de poder dimensional. Hmm, acho que isso pode ser bom para ele.)

*Ela coloca a pedra em cima do livro e começa a empurra-lo ate arthur, onde estava ficando emburrado por esta de novo preso na mesma ideia.

- ( Cade ela em? Se perdeu procurando o cristal?)

S:- Arthur ajuda aqui!

-Ficou presa foi?

*Ao se virar, arthur vê ela tentando puxar um livro aparentimente velho. Ele pega e começa a folhia-lo ficando assustado e impressionado com cada palavra e conceito criado neste livro, caindo de choque por depois de horas de estudo, encontrar 1 unico livro que tras uma pista para oque busca. Silvi vai correndo ate ele procupada, mas oque recebe é um abraço caloroso de arthur.

- Silvi, muito obrigado.

S:- Nada, so não se assusta mais assim se não morro de preocupaçao.

- hehe, não prometo nada.

*Analizando melhor o livro com mais caltela e cuidado ele consegue informaçoes importantes(parte do post da magia ancestral), respondendo oque é um deviante e de bonus oque eles fazem. Entretanto, ele encontra algo que o deixa entrigado, onde diz: 

" Pode existir infinitas dimensões e infinitas possibilidades de se viver, mas a um momento em que varias delas acabam se colidindo e formando um unico mundo dimensional, chamado de universalização dimensional ou uniao dimensional. Essa forma de universo é onde conhecide diversas arberturas de diversos mundo, podendo ser chamado, vurgarmente, de Ponto Zero. 

Entretanto, o ponto zero ainda é um misterio, pois não sabe oque ele é oque faz, apenas que a junçao de varias dimensões em um unico lugar, mas acho que não é isso, e sim  tipo de selo onde guarda algo poderoso, algo que nenhum mortal pode tocar e esses ainda guardam misterios."


- Ponto zero ne? Bom saber...

*Lendo mais um pouco e terminando o livro, ele procura alguma informaçao do autor e descobre algo inusitado.

- Assinado por... ? Esse não é daquele  mago da União oeste, super poderoso e famoso? Bom, se for por esse lado, acho que sei onde ele mora.

*Lembrando um pouco do inicio de sua aventura, ele lembra que as vozes estavam avisando para encontrar o mago entao ele teorisa oque.

- Essa é a pista mais importante da gente silvi, vamos nos preparar, pois vamos para a União.

S:- Jesus, vou ter que voar muito.

*Arthur compra o livro da biblioteca e sai correndo para casa arrumando as coisas.
[12:37:48] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:43:45] Condor Palazin: // O nome nao saiu, era pra ser O-Bengh, mas è bom assim tbm
[13:33:01] Condor Palazin: *Arthur pegava suas coisas e guardava numa bolsa, se dirigindo para a parte de tras da casa, o jardim, onde silvi e arthur se preparavam para ir. Os pais de ambos, estavam meio conflitantes, mas entendem que isso era apenas uma viajem para uma pesquisa( sim ele mentiu para eles), assim silvi e arthur vao voando para la.
[14:03:38] Henrique Jesus: - ESQUECI DE VALHALA!! EU VOU DESCOBRIR QUEM FOI E LEVAR À JULGAMENTO

• Sett diz estressado e começa, de olhos fechados, um longo discurso envolvendo comunismo, liberdade, paz e justiça, mas Morgana saiu antes e Sett parou de falar quando percebeu ao abrir os olhos.•

- Acho melhor parar de imitar o Naruto
[14:06:28] Kleber Teodoro: Morgana reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:06:35] Kleber Teodoro: Baal sifudeu dnvkkkkk sei de nd//
[14:07:26] Agatha Albuguergue: // que discursinho em...
[15:25:57] Ryan Nascimento: // que papinho hein
[17:56:34] Roberto Carlos Leite: Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ) reagiu com 😆 à sua mensagem 
[17:56:53] Roberto Carlos Leite: Off é o tal do 

TÍTULO DE FAMA RUIM DE ESTRAGADOR DE REINO
[17:57:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:59:23] Yan Freitas: Ela atingiu o estado perpétuo de imaginário assim como a ficha dela
Quem achar ela ganha um pastel de queijo infinito//
[18:21:35] Roberto Carlos Leite: Off baal foi de sumiços e bans?
[18:21:46] Yan Freitas: Ela tá é vivassa//
[18:21:58] Yan Freitas: Ela tá com um rio numa torre infinita//
[18:22:11] Roberto Carlos Leite: Off luxu
[18:23:04] Yan Freitas: Dia desse chamo o ainz pra comer pão de queijo//
[19:16:55] Roberto Carlos Leite: Off aposentadoria wins
[19:21:33] Yan Freitas: Comer pão de queijo deixa um homem mais aposentado
[22:42:32] Henrique Jesus: • Sett chega na Baal •
[22:42:37] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[22:42:46] Henrique Jesus: //
[22:42:49] Yan Freitas: Oporra//
[22:42:54] Yan Freitas: Pera aí//
[22:43:05] Henrique Jesus: 🍄
[22:45:43] Yan Freitas: Então vó come sabão//
[22:45:52] Yan Freitas: °comendo sabão°
[22:47:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:48:10] Yan Freitas: Ele tá falando comigo//
[22:48:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:49:01] Yan Freitas: Já tá mudado//

--------------- 26/04/2023 ---------------
[21:17:29] Yan Freitas: Maldade//

--------------- 27/04/2023 ---------------
[17:59:14] Ryan Nascimento: // me chamou?
[18:21:42] Yan Freitas: .

--------------- 28/04/2023 ---------------
[23:45:23] Yan Freitas: @Henrique Batista de Jesus 

°A delírio fez a mãe do sett praticar gangbang com todos os homens°

--------------- 29/04/2023 ---------------
[09:32:30] Henrique Jesus: • Canon •
[09:46:53] Henrique Jesus: • Sett ainda estava arquitetando sobre a vingança à Valhala, sem saber quem era Baal, mas sabendo que ela era a responsável. Gowther havia desaparecido após a volta à Dralia, então o chefe entendeu que ele não queria ser encontrado. Contudo, o raciocínio do homem fera seria buscar informações com seu conselheiro, mas decidiu deixar de lado, já que aparentemente sua última batalha não teve um bom resultado. 

A vingança não era a única artimanha arquitetada por Sett, mas também uma ideia que surgiu a partir de conversas com Kaisa em relação à Reyna: uma locomoção aérea usando dragões. Aqueles seres colossais aguentavam toneladas de peso com facilidade e Sett conseguiria encontrar mais naquele mundo onde obteve o seu próprio, então decidiu criar uma construtora de "aeronave", sendo a mistura de aéreo com navio, uma estrutura como uma casa de metal e madeira com vários bancos que seria presa às costas de um dragão como uma sela e iria transportar pessoas de um ponto à outro com mais agilidade a partir de um "aeroporto", como decidiu chamar a saída dos "navios-dragoes(aeronaves)" a partir de um porto terrestre, como navios. 

O animalo então, em sua velocidade máxima correu por Dralia mapeando a melhor posição para o aeroporto, decidindo que seria na encosta do rio lateral à Dralia, nomeando-o agora de Rio Draco. Seguidamente, pegou os materiais de construção na fábrica de The Rock e guardou no próprio corpo com a manipulação da lógica, dessa forma foi até a área demarcada mentalmente e começou a construir usando ferramentas. Ele construía em altíssima velocidade primeiramente o aeroporto em partes: 

1. Embarque e desembarque: a área de 50x40m, feita paredes de madeira cortadas usando serras manuais extremamente precisas, alem do uso da Nikyu para produzir cortes precisos de vento pressurizado. As madeiras eram encaixas uma na outra com perfeição e força, usando martelo para bater e ajudar nos encaixes, uma técnica de construção herdada dos japoneses. Contudo, não apenas de encaixes eram feitas, mas também de pregos que uniam suas madeiras de forma eficaz e em seguida faziam-se os encaixes. A construção estava sendo feita como uma aboboda curvada, sustentada por várias tábuas horizontais que dividiam o peso de um lado para o outro. O piso era feito de granito polido com camada de cimento por baixo feito com areia, cal, argila e água. Os vidros que envidenciavam as plataformas de pouso eram feitos pelo aquecimento da areia com a Akuma no mi do fogo de Sett e então o vidro era aquecido novamente para ser transformado em vidro soprado e modelado como Sett quisesse. Além disso, os cantos laterais da área de embarque e desembarque contavam com dez quiosques em cada lado para comércio. 

2. Pouso: a área aberta de pouso era um grande deck de madeira em volta do embarque e desembarque, até a metade das laterais e para frente, grandes plataformas de tábuas firmes e grossas, formando uma área de 50m de comprimento. Eram sustentadas por pilares de madeira horizontais e grossos que iam de uma ponta do aeroporto à outra, presas nas pedras e sustentadas por outros pilares verticais. Os horizontais sustentavam outras tábuas menores e menos grossas por todo o aeroporto e tudo estava em cima delas. 

3. Estética: por fim, Sett usou misturas de terra vermelha, frutas, argila e outros materiais aquecidos e unidos a água para fazer as tintas. A área externa do embarque e desembarque, foi pintada completamente de azul marinho para facilitar visualização aérea. A pista de pouso foi toda pintada de marrom para ressaltar as cores da madeira, mas as bordas próximo ao embarque, foram pintadas de preto como se fosse um caminho para os lados. Sett fez marcações em amarelo para as áreas de pouso dos dragões, com 4m de largura e 20m de comprimento no máximo, todas nas extremidades da plataforma e com distanciamento de 2m uma da outra. Ao todo, formaram-se 6 baias de pouso. Ao findar, Sett escreveu placas indicando os destinos e indicações de cada um dos caminhos e baias. 

4. Estrada: o momento final foi cavar a área da estrada do aeroporto até Drakia, cavando uma área de 3m de profundidade por 4m de largura, sendo que a cada metro ele colocou respectivamente: pedras, cascalho, areia e por fim os tijolos de pedra cortados para fazer as ruas de Dralia. 

O aeroporto estava pronto e Sett preparava as coisas para as contratações e inaugurações.•
[09:47:04] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:47:15] Henrique Jesus: Área externa / interna / estrada//
[09:52:33] Henrique Jesus: • Cartazes espalhavam-se por Dralia via twitter•

[ CARTAZ ]

 Está sem emprego e tem habilidade com as pessoas? Temos o trabalho certo para você.

 A coroa de Dralia está procurando funcionários para trabalharam no atendimento do mais novo aeroporto de Dralia. Todos estão convidados a visitarem o mais novo porto aéreo de viagem rápida entre cidades via dragões treinados.

 Para os trabalhadores, temos dez vagas de atendimento pagando 1000 etheriuns mensais e com direito à quatro vôos gratuitos por mês. Além de receber férias uma vez por semestre.
[10:58:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:36:32] Gufty Zaryark: Lá ele //
[11:38:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:38:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:39:56] Gufty Zaryark: Vai fazer 1945 na Baal //
[11:40:20] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:40:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:41:16] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:42:00] Agatha Albuguergue: // Sett : o combate será na cama

Baal : 😱😱😱😱😱😱😨😨😨🤔🤔🤔🤔🤔🤭🤭🤭🤭🤭😋😋😋😋😋😈😈😈😈😈😈😈
[11:42:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:42:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:43:18] Erick Barreto Valle: // papo tá de alto nível pelo visto
[11:43:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:01] Henrique Jesus: Apaga, vai atrapalhar o plano//
[11:51:07] Gufty Zaryark: Aki ta pistola reagiu com 😆 à sua mensagem 
[14:13:18] Yan Freitas: °Sett também havia se esquecido de Vahalla e pra ele toda memória lá teria sido de uma criança estranha comendo sorvete em um carro°
[18:10:03] Henrique Jesus: • Anulado •
[18:19:44] Yan Freitas: °Não°
[18:19:56] Henrique Jesus: • Todas as informações que compreendem o corpo de Sett são transformadas em partículas quark up e down armazenadas na alma junto à particula tau intrinseca aos Druidas, não como sua forma original, mas solta e dispersa em várias partes como uma codificação indecifrável por aqueles que não sabem o funcionamento, até mesmo Sett não sabia direito, mas a conexão de seu corpo com a energia druida permitia a criação de uma ponte tradutora e transcritora para recuperar essas informações. O homem fera sabia que havia tido alguma espécie de fuga de memória, pois, Morgana falava muitas coisas que lhe eram estranhas e havia um lapso de memória que nunca aconteceu ao Animalo de memória eidetica. Assim, sua reação foi tentar recuperar por instinto de curiosidade, conectando-se com a energia druida que conecta todo o planeta e a sua própria, criando a supracitada ponte que traduziu as partículas em informações genéticas que foram repassadas e retomando as memórias perdidas com perfeição. Em síntese, o processo foi como uma transcriptase dupla, primeiro da alma para o corpo com os taus carregando as partículas quark e down, e em seguida o processo padrão de transcriptase a partir do núcleo celular.

 Sett lembrou-se de tudo que havia ocorrido em seus mínimos detalhes e nessa hora, seu corpo e energia reagiam para criar o selo de "backup" em Baal por ter fugido do combate, mas ele suprimiu e esperou.•

( Elysium merece minha atenção agora )
[18:20:35] Yan Freitas: °Teu cu°
[18:20:38] Erick Barreto Valle: // down pra mim é sindrome
[18:20:46] Henrique Jesus: Ele tem//
[18:20:56] Erick Barreto Valle: // carai
[18:21:14] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:21:18] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:24:03] Yan Freitas: °Como dito e narrado dês da época do castelo, não é possível sett lembrar de Baal devido a habilidade do demônio da escuridão. O conceito do esquecimento fora aplicado na mente de sett, ele literalmente teve suas memórias deletadas sobre ela. Não existe nenhum "backup" vindo de sett. Para ele é como se baal nunca tivesse existido e nem sequer sabe sobre ela. A única maneira dele saber sobre baal é conhecendo ela ou alguém dizer sobre ela
Além disso sett não tem a menor ideia de quem seja baal.
Isso foi narrado a quase um ou dois meses sobre esse esquecimento, narrar isso após tanto tempo nem faz sentido °
[18:51:57] Roberto Carlos Leite: Off eoq meu chapa
[18:52:16] Roberto Carlos Leite: Off eita poha mundão tá insano
[18:52:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:34] Roberto Carlos Leite: Off só de passagem
[18:52:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:52:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:53:04] Roberto Carlos Leite: Off nada tô de boa no meu Farm simulator
[18:53:23] Kleber Teodoro: Farm de money pra vazar de Minas//
[18:53:28] Erick Barreto Valle: // eu tenho um stand que não é stand
[18:53:44] Erick Barreto Valle: // área mais cursed do Brasil junto de São Paulo e Rio de Janeiro
[18:54:55] Roberto Carlos Leite: Off Farm de money = trabalhar 9 horas por dia por um mísero salário mínimo
[18:55:24] Kleber Teodoro: Essa quest é difirce//
[18:55:45] Roberto Carlos Leite: Off a quest vida se torna cada vez pior
[18:56:23] Kleber Teodoro: Precisam nerfar//
[18:56:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:10] Roberto Carlos Leite: Off precisam apagar
[18:57:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:18] Roberto Carlos Leite: Off messas banda ai
[18:57:22] Roberto Carlos Leite: Off eu ai
[18:57:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:57:56] Kleber Teodoro: Aq eu luto pra viver//
[18:58:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:58:46] Roberto Carlos Leite: Off cada dia mais gordo e tranquilo
[18:59:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:38] Roberto Carlos Leite: Off eu ai
[18:59:48] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:00:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:02:26] Agatha Albuguergue: // volta pro grupo
[19:03:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:02] Yan Freitas: Cara quer mecher com a jude/l
[19:05:15] Yan Freitas: Bora marcar pra levar o zero pra Macaé//
[19:05:20] Yan Freitas: Nazaré*
[19:05:56] Yan Freitas: Vai toma no teu cu//
[19:06:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:06:46] Yan Freitas: Tá//
[19:08:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:10:36] Yan Freitas: Para de graça lek//
[19:11:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:28:11] Roberto Carlos Leite: Off qualker dia
[19:28:38] Roberto Carlos Leite: Off tô aposentado
[19:28:46] Roberto Carlos Leite: Off kem?
[19:30:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:30:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:31:51] Erick Barreto Valle: // concordo em partes
[19:31:56] Yan Freitas: Vai sifude só eu tô arrumando o negócio tu tá no lugar e faz nd e fica reclamando//
[19:32:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:32:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:10] Erick Barreto Valle: // e eu tô arrumando bglh q era pra ele arruma
[19:33:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:34:08] Yan Freitas: É a msm coisa//
[19:34:11] Erick Barreto Valle: // bglh dos Warframes já pensei nos ngc de Jornada pro pessoal fzr
[19:34:22] Yan Freitas: Qm q encheu o saco pra fazer num foi eu//
[19:34:41] Erick Barreto Valle: // o bglh era pra vc fzr
[19:34:51] Erick Barreto Valle: // cabou que n guentri esperar
[19:34:53] Erick Barreto Valle: // e fui fzr
[19:34:55] Yan Freitas: Eu fiz minha parte
Tu queria ir pra lua e agr vai//
[19:35:07] Yan Freitas: Ent a culpa num è minha
No final deu tudo certo//
[19:35:16] Erick Barreto Valle: // eu q fiz dar certo
[19:35:19] Erick Barreto Valle: // esse é o ponto
[19:35:26] Yan Freitas: Fala oq tu fez aí ent//
[19:35:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:35:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:36:35] Erick Barreto Valle: // expandi a história dos Warframes, tô desenvolvendo sistema das jornadas pra Players fazerem, escrevi o post da forja Wyrm

Eu tô tendo que escrever as jornadas principais pra expandir mais a história
[19:36:51] Erick Barreto Valle: // fiz a porra dum post catando uma nave de 5kmx5km
[19:37:01] Erick Barreto Valle: // caralhos
[19:37:05] Erick Barreto Valle: // quer mais o q
[19:37:12] Erick Barreto Valle: // que eu de um mortal e te coma por trás ?
[19:37:34] Yan Freitas: Sem eu nem teria warframe no jogo

Negócio das jornada tu fez por conta própria e tá me dizendo isso agora

Forja wyrm tu fez a ficha e eu terminei ela pra te funcionando//
[19:37:35] Yan Freitas: Tá*
[19:38:16] Erick Barreto Valle: // tu faz RP dizendo que tá funciona do literal dps de eu explicar todo o funcionamento
[19:38:22] Erick Barreto Valle: // parece que tô fazendo propaganda falsa
[19:38:44] Erick Barreto Valle: // escrevi o ngc todo dizendo que tá funcionando pra tu me falar agr que só foi funcionar a pouco tempo
[19:38:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:38:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:39:21] Yan Freitas: Eu fazia antes//
[19:39:33] Yan Freitas: Disse isso n//
[19:39:37] Erick Barreto Valle: // nem fiz o Battle Royale em Caelid ainda na lore do Artorias
[19:39:48] Erick Barreto Valle: // tu acabou de dizer cara
[19:39:54] Yan Freitas: Onde//
[19:40:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:06] Erick Barreto Valle: .
[19:40:18] Yan Freitas: Oxi//
[19:40:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:40:28] Yan Freitas: Eu disse que ela tá funcionando ué//
[19:40:35] Erick Barreto Valle: // só agr que fui quebrar a cabeça pra ver como vai ser realmente balance Breaker das minhas Sacred
[19:40:43] Erick Barreto Valle: // dps de eu ter feito POST mlk
[19:40:53] Erick Barreto Valle: // esquizofrênico
[19:40:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:24] Erick Barreto Valle: // quem vai sofrer é vc n é
[19:41:27] Erick Barreto Valle: Eu*
[19:41:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:41:49] Erick Barreto Valle: // mas se eu melhorar ele n vai ser bosta
[19:41:58] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:05] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:42:17] Yan Freitas: Narrei que ela tava funcionando a MT tempo 
Antes msm disso//
[19:42:17] Erick Barreto Valle: // só argumentos
[19:42:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:43:31] Erick Barreto Valle: // o cara quebrou o D4C, mas eu posso fzr um bglh daora com fruta
[19:43:49] Erick Barreto Valle: // fzr monopólio
[19:43:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:01] Erick Barreto Valle: // mas eu tô fazendo ficar bom
[19:44:12] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:23] Erick Barreto Valle: // particular teu né fi
[19:44:35] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:46] Erick Barreto Valle: // mas nerfar as cagada do Yan ngm faz 😎
[19:44:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:56] Erick Barreto Valle: // agr existe uma praga chamada criador de aniquilação
[19:45:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:03] Erick Barreto Valle: // porra Man
[19:45:11] Erick Barreto Valle: // me chama de qualquer coisa menos disso
[19:45:14] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:45:31] Erick Barreto Valle: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:23] Henrique Jesus: • A transformação das informações de Sett em partículas acontece a todo momento, ou seja, mesmo antes de quaisquer efeitos do demônio. 

 Na segunda ocorrência, Sett percebeu algo errado e usou da maestria total de seu corpo para criar um gatilho automático subconsciente onde qualquer lapso de memória iria realizar novamente o processo citado anteriormente. Toda vez que a habilidade fosse ativa e apagasse a memória de Sett, o processo iria se repetir.

 Além disso, o corpo de Sett criaria uma barreira contra a influência da habilidade do demônio. Independente de sua origem e nível de poder, tudo possui partículas, seja energia ou matéria, habilidade ou matéria física. Portanto, a partir do gatilho supracitado, iria ativar o The One retrocedendo no tempo uma particula entre milhares no corpo de Sett em altíssima velocidade usando radiação cósmica — da origem das coisas radioativas — e assim até encontrar algo que fosse efetivo contra as partículas da habilidade do demônio, procurando um efeito como o encontro de prótons e elétrons. Unindo várias combinações e remontando as partículas até encontrar algo com esse efeito. Assim, a camada energética em volta de Sett iria repelir a habilidade, sem negar, manipular ou usufruir e sim apenas repelir como óleo e água, prótons e elétrons. •
[20:27:56] Henrique Jesus: //n entendo essa lógica do tempo, pq passou 28183828 meses deixou de existir o negócio ? Huahshshhs
[20:28:18] Yan Freitas: Não?//
[20:28:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:29:00] Henrique Jesus: Krl vdd//
[20:29:09] Henrique Jesus: N tava botando fé e fui na calculadora//
[20:30:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:32:04] Yan Freitas: O corpo do sett n tem como criar nada fi
Para de brisa
O negócio tá na mente do cara
N consiencia dele//
[20:32:10] Yan Freitas: Na*
[20:32:37] Yan Freitas: Consiencia ter partícula e foda//
[20:32:51] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:19] Agatha Albuguergue: // O que seria “precursores”?
[20:33:21] Yan Freitas: Fala merda não irmão//
[20:33:36] Yan Freitas: Isso aí é outro rolê q tem ND haver com a situação//
[20:33:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:41] Yan Freitas: E ainda não são particula//
[20:33:46] Yan Freitas: Para de chatisse //
[20:33:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:33:54] Yan Freitas: Maluco se mete pra pertubar//
[20:33:55] Agatha Albuguergue: // Por isso a pergunta ué.
[20:34:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:16] Yan Freitas: Só cala a boca mds//
[20:34:23] Agatha Albuguergue: // EITAA
[20:34:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:34:27] Agatha Albuguergue: 😱😱😱😱🫣🫣
[20:34:39] Agatha Albuguergue: // CARAIIII😱😱😱😱😱
[20:34:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:06] Agatha Albuguergue: // SEGURAAAAAAA🤭🤭🤭🤭🤭
[20:35:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:35:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:37:27] Yan Freitas: °Como dito e narrado pela segunda vez.

O corpo do sett não tem como fazer MERDA nenhuma
O que tá no sett é na própria conciência dele. Não há partículas nissos e nem sentido têm já que não é algo físico ou material. The one como também já dito 70000 vezes no castelo já teria sido imunizado totalmente graças as evoluções do juggernaut drive. Sett não tem a mínima ideia de quem, ou oque é baal. Até que o demônio da escuridão seja morto para tirar o conceito de esquecimento de sua consciência °
[20:38:26] Agatha Albuguergue: // Mas se falou que tava na mente, não na consciência.
[20:38:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:38:44] Agatha Albuguergue: // Narra denovo antes que ele veja.
[20:38:57] Agatha Albuguergue: // Ou narra depois, que narrar tiltado é ruim.
[20:39:31] Agatha Albuguergue: // Que pena que nenhuma das alternativa são possíveis...
 Já Elvis yan 😞
[20:39:46] Agatha Albuguergue: // bora Yu-Gi-Oh
[20:39:47] Henrique Jesus: Osh se tá no corpo é mais fácil ainda//
[20:39:50] Yan Freitas: Uma coisa leva a outra
Qlqr jeito tu entendeu//
[20:39:56] Yan Freitas: Tem nada no corpo meu deus do céu//
[20:40:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:33] Agatha Albuguergue: Inconsciente*//
[20:40:39] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:40] Henrique Jesus: Ué//
[20:40:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:40:55] Yan Freitas: Onde tá escrito que tá no corpo//
[20:41:01] Henrique Jesus: N sabia q a consciência era extracorpórea, tá lendo mt Platão //
[20:41:03] Agatha Albuguergue: // não te julguei, só quis ajudar.
[20:41:16] Agatha Albuguergue: 𝗛𝗮𝗻𝗸 𝗝. 𝗪𝗶𝗺𝗯𝗹𝗲𝘁𝗼𝗻 reagiu com 😱 à sua mensagem 
[20:41:17] Yan Freitas: Inconsciente ou n
Tu ainda tem consciência ué//
[20:41:24] Agatha Albuguergue: // ihh agr fudeu.
[20:41:27] Erick Barreto Valle: // muito sábio
[20:41:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:00] Agatha Albuguergue: Consciência*//
[20:42:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:37] Agatha Albuguergue: // e esse “N” ae?
[20:43:01] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:43:08] Yan Freitas: Mesmo assim
Tu ainda tem consciência //
[20:43:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:12] Yan Freitas: Maluco vai se fude
Quando tu quer tu entende//
[20:44:19] Henrique Jesus: Mas a incosciencia é sem cosciencia//
[20:44:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:36] Agatha Albuguergue: Inconsciência*//
[20:44:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:44:52] Yan Freitas: Mesmo assim
Tu 
Ainda tem a consciência

N é pq tu tá inconsciente que tu perde tua consciência pra sempre //
[20:44:56] Agatha Albuguergue: // os cara cai aindakkkkkkkk
[20:45:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:07] Yan Freitas: Mesmo desmaiado
Tu ainda possui consiencia mds//
[20:45:11] Yan Freitas: Ah vai toma no cu))
[20:45:18] Agatha Albuguergue: // olha esse carakkkkkkkkkkkkk
[20:45:21] Henrique Jesus: Mas se tu tá incoscient vc fica sem a cosciencia na hora//
[20:45:39] Yan Freitas: Sim

Mas tu ainda tem ela
Msm tando desligada//
[20:45:39] Agatha Albuguergue: Falto o “N” chupa engole//
[20:45:40] Erick Barreto Valle: // mano, quando cê tá desmaiado vc tá em um estado de inconsciência 😎
[20:45:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:47] Yan Freitas: N é oq teu clr tá sem bateria que tu perde o clr//
[20:45:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:56] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:45:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:03] Yan Freitas: Vsfd tu arregou pra uma formiga/
[20:46:04] Erick Barreto Valle: // Erick Mitadas e MLG's Yolo
[20:46:12] Erick Barreto Valle: // e tu só opta por esse argumento
[20:46:19] Henrique Jesus: Tem mao, tem nada na incosciecia//
[20:46:23] Agatha Albuguergue: // Erick x1 no Yu-Gi-Oh?
[20:46:25] Erick Barreto Valle: // alskakskkaksks
[20:46:34] Erick Barreto Valle: // n sou louco, nem sei como que joga saporra
[20:46:42] Erick Barreto Valle: // só sei o que é Êxodia
[20:46:44] Agatha Albuguergue: // tô aprendendo tbm
[20:46:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:46:50] Yan Freitas: Tu é um bosta//
[20:46:57] Yan Freitas: Tu se mata//
[20:47:00] Agatha Albuguergue: // olocokkkkkklll
[20:47:04] Erick Barreto Valle: // sábio dms
[20:47:04] Yan Freitas: Do nada//
[20:47:10] Yan Freitas: Tuas carta te ataca//
[20:47:13] Yan Freitas: Nunca vi isso//
[20:47:14] Agatha Albuguergue: // coé, eu nem vi que ainda tava no meu turno.
[20:47:19] Henrique Jesus: N fala assim do takuku napika

Nome japonês dele//
[20:47:21] Yan Freitas: NN tô falando dessa//
[20:47:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:29] Yan Freitas: Tô falando daquela que teus cemitério te matou//
[20:47:31] Agatha Albuguergue: // infelizmente 😞
[20:47:43] Henrique Jesus: Matou mao//
[20:47:45] Agatha Albuguergue: // não sei usar aquela carta
[20:47:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:47:50] Agatha Albuguergue: // até optei por tirar do deck
[20:47:57] Yan Freitas: Graças a Deus//
[20:48:00] Yan Freitas: Tu sabe//
[20:48:04] Yan Freitas: Tu usa e ela te mata//
[20:48:06] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:48:07] Agatha Albuguergue: // n sei Man...
[20:48:27] Agatha Albuguergue: // tipo ela é um contrato com o cemitério, mas se eu uso, n consigo pegar nenhuma card do cemitério, não faz sentido
[20:48:27] Yan Freitas: Tem que ter uma carta que n deixa tu morrer pra tuas carta pra dps chamar o bixo que fica no cemitério//
[20:59:27] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:56] Henrique Jesus: • A consciência de Sett está em seu próprio corpo, então seria ainda mais fácil de retirar isso. Seu corpo perceberia que o lapso de memória parte dele, então iria enviar impulsos nervosos de alerta para isso e Sett com sua maestria corpoal absoluta, iria desativar os neurônios específicos em relação à isso. 

 Além disso, como já narrado no castelo, não havia como gerar imunidade ao The One, ja que ele não afetava ninguém além do Sett e não poderia ser visto ou detectado por não ter nada de anormal. Ademais, mesmo criando imunidade à uma coisa, o The One é mutavel de acordo com o elemento de interação, não existe um padrão para gerar imunidade geral eterna à tudo. O máximo para isso seria a radiação cósmica, mas ela afeta Sett e não o ser com imunidade.•
[21:04:46] Yan Freitas: Pqp Henrique//
[21:26:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:26:09] Henrique Jesus: // @Isaias Alves como q faz pro Sett falar com a Helena e ir pras arkas?
[23:26:24] Yan Freitas: Ele tem um negócio//
[23:26:34] Yan Freitas: Tipo um foco da aloy//
[23:26:48] Henrique Jesus: // eu n sei qm é aloy
[23:27:23] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:27:27] Yan Freitas: Isso no ouvido dela
Só que no teu pulso//
[23:30:58] Henrique Jesus: Aataa//
[23:31:05] Henrique Jesus: Ai é só querer falar com ela é?//
[23:31:15] Henrique Jesus: Podia ter falado o bglh do pulso do ark//
[23:31:39] Yan Freitas: O implante//
[23:32:44] Henrique Jesus: Isso//
[23:32:50] Henrique Jesus: // mas q q faz??
[23:33:16] Yan Freitas: Tu aperta//
[23:34:07] Yan Freitas: E chama a hlna//
[23:37:17] Henrique Jesus: • Após a finalização do aeroporto, o segundo passo seria adquirir dragões e outros animais voadores para continuar o projeto. Sett possuía o seu próprio dragão, mas nao iria usá-lo como montaria se não do exército. Então a solução seria ir até o local onde pegou seu dragão, lá haviam criaturas incríveis e desconhecidas. 

 O homem fera pensava sobre isso enquanto andava pela cidade verificando a situação de seus cidadãos, conversando com alguns e coletando reclamações. Periodicamente ele olhava pro implante em seu pulso pensando sobre isso, pois, surgiu após aquela missão onde adquiriu seu dragão. 

 Sett, após estar afastado e ter falado com muitos, falou perto do implante como se alguém fosse escuta-lo: aquela garota que guiou-os na missão •

- Alô? 

•Ele diz e afasta o punho, cutucando o objeto com alguns toques fracos.•

- Alguém aí?
[23:37:39] Yan Freitas: —nao//
[23:37:56] Henrique Jesus: - Compreensível tenha um ótimo dia//
[23:38:03] Yan Freitas: N tem foto da Helena vou usar do Silvio Santos//
[23:41:29] Henrique Jesus: Mesma coisa//
[23:45:32] Yan Freitas: °Ao tocar no implante em seu pulso, um brilho azul apareceu enquanto um holograma se formou nas mãos de sett.

Uma mini H.L.N.A flutuou em sua mão e disse de maneira animada e feliz por ver que alguém manteve contato depois do ocorrido°

—Olá Sett! É bom te ver denovo, deseja alguma coisa?!
[23:47:56] Henrique Jesus: • Sett assustou levemente com o holograma•

- Eita por-

•Ele pigarrea•

- Olá moça! Queria ir pra aquele lugar onde foi a missão. Quero ver se consigo domar alguns dragões. Aliás, como consigo mais daquelas cápsulas onde dá pra prender os bichos? Parecido com poke-

•Sett dizia calmamente, mas então uma ideia surge em sua cabeça. Talvez não fosse a melhor ideia do mundo, mas era uma ideia que logo seria colocada em prática.•
[23:53:41] Yan Freitas: Não sei oq e pigarrear//
[23:54:05] Kleber Teodoro: Sentir vontade de tomar uma pingada//
[23:54:07] Henrique Jesus: Fazer hum hum com a garganta//
[23:54:16] Kleber Teodoro: Ah é, issaekkkkkk//
[23:54:20] Yan Freitas: O cara tá conversando e do nada vira uma moto//
[23:56:56] Yan Freitas: —Isso é uma saudação desse lugar? Nunca ouvi antes!

°Ela escutava sett enquanto observava tudo a sua volta com seu olho que não parava de se mover°

—Você quer retornar para as arkas? Há várias delas! Você tem que ser específico! Você diz as cryopods? É só fabricar elas! Oque são poke?

--------------- 30/04/2023 ---------------
[00:08:45] Henrique Jesus: - Só assustei, mas não é uma saudação

•Sett explica e solta uma risadinha leve •

- Hmm... Pode me explicar as existentes? Queria saber como fabricar as cryopods também
[00:12:44] Yan Freitas: Perae caiu orégano no olho//
[00:29:52] Yan Freitas: —Oh! Entendo, é um novo conhecimento então!

°Ela pensava em como uma risada seria pesada°

—Hmm... Deixa me ver!

°Ela começava a vasculhar seu banco de dados °

—Existem as seguintes:

The Island/The center/Ragnarok/Scorched Earth/Aberration/Extinction/Valguero/Genesis protocolo 1/ genesis protocolo 2/ Crystal Isles/Lost isles/Fjordur e suas dimensões artificiais/Exodus/Seaway/Wickwillow e The volcano. Existem aproximadamente 20199 Arkas.
[00:31:00] Henrique Jesus: - Misericórdia

•Sett sussurra após ouvir •

- E qual a mais apropriada para grandes voadores e fortes?
[00:32:10] Yan Freitas: —Todas! menos a Seaway e a Aberration!
[00:35:01] Yan Freitas: —Na verdade, há alguns seres na Seaway que podem voar!
[00:36:56] Henrique Jesus: - Hm... vamos na Ragnarok então 

•Sett diz meio em dúvida •

- E como se fabrica uma cryopod?
[01:04:32] Yan Freitas: —Ragnarok? Mas é claro!

°Ela carregava um mapa de média resolução sobre o mapeamento da arka e mostrava para sett °

—Seres voadores localizados:
Argentavis/Pteranodonte/Archeopteryx/Dimorfodonte/Grifo/Lymantria/Pelagornis/Quetzalcoatlus e Wyverns. Se quiser eu faço uma lista de mais perigoso a inofensivo!

—Com elemento oras!
[01:05:05] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:52:39] Henrique Jesus: - Seria de grande ajuda. Talvez onde encontra-los também 

•Sett diz enquanto analisa o mapa•

- E onde tem elemento?
[13:40:26] Yan Freitas: —Ta pedindo muito//
[13:46:44] Yan Freitas: —Bom, criaturas voadoras Voam... É meio fácil achar elas! Só ver aviões de carne sobrevoando Os céus!

°Ela fazia pequenos marcadores com as silhuetas das criaturas que apareciam por todo o mapa°

—Dentro das arkas! As construções que vocês viram são feitas de elemento!
[13:51:44] Henrique Jesus: - Hmmm... Me leve para as highlands então. Dragões e voadores não devem costumar ficar próximos de matas densas, dificulta a caça 

•Sett diz com uma certeza na voz•

- Deveria tomar alguma precaução antes de coletar o elemento? Esperar explosões, corrosões ou algo assim?
[13:58:10] Yan Freitas: QQ é railendes//
[14:08:22] Yan Freitas: —Highlands? Então estaremos indo para lá agora! Porém não há uma grande concentração de voadores nessa área,é mais comum ver Pteranodontes em seus ninhos nesse local, há certeza que quer ir para lá?

—Sim! Dependendo do elemento você pode acabar como o pobre Edmund.. então é recomendável você ter um traje T.E.K para realizar a extração de elemento!
[16:25:27] Henrique Jesus: - Agora não tenho certeza

• Sett diz meio irritado e cruza os braços •

- Mas vamos arriscar que sim. Só que como consigo um traje tek?
[17:17:42] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[17:20:25] Yan Freitas: Tô na/
[17:22:21] Yan Freitas: —Oque acha de começarmos pelas Crystal isles? Você e contra os Wyverns de cristal em florestas cristalizadas! E eles são passivos a menos que os ataque!

°Dizia Helena com um ar de felicidade °

—Num fabricador T.E.K teremos que ir para uma arka primeiro!
[17:28:32] Henrique Jesus: - Pode ser! Seria ótimo na verdade. Vamos então?
[17:48:48] Yan Freitas: —Vamos!

°O corpo de sett começou a se desmaterializar em partículas tek enquanto um teleportador surgiu em seus pés e o puxou para um buraco de minhoca que percorreu todas as 20199 arkas.

Sett após 2 minutos abriria seus olhos em uma paisagem ensolarada e similar uma praia com diamantes Gigantescos fincandos no chão. Seus tamanhos eram tão grandes que mais pareciam enormes montes.
Sett ao se olhar para o cristal veria ele mesmo porém como em um espelho distorcido, o deixando com seu tronco enorme e sua cabeça minúscula.

Olhando em volta ele veria alguns moschops andando para algum lugar°

—CHEGAMOS!

°gritou helena°
[17:48:54] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:49:36] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:52:09] Ryan Nascimento: // Tem um dinossauro na coleira Brother
[17:53:45] Henrique Jesus: • Sett apenas observou aqueles efeitos sem muitas ações, coletando informações daquelas partículas tek e do buraco com a aura de seu título — O chefe.

 Ao chegar, o homem fera analisa todo o ambiente rapidamente, olhando ao redor, o céu e analisando os cristais que ali haviam.•

( Brilhante... Assim como eu )

• Ele pensava e transmitia o pensamento em seu sorriso enquanto brincava no cristal fazendo poses. Contudo, notou a presença dos moschops e estranhou, retomando sua atenção à eles.•

- Bicho estranho... Enfim, obrigado Helena! Agora, me explique mais sobre o fabricador tek, a armadura e o processo de fabricação
[17:53:56] Yan Freitas: VsfdKSKSKSKSKSKSKSKSJEKDKEEKEKDKEKSK//
[17:54:01] Yan Freitas: E o maluco saindo da fumaça//
[17:55:00] Ryan Nascimento: // Personagem de SNK
[18:01:43] Yan Freitas: °As partículas Tek não eram magia alguma,eram a mais pura e perfeição da Tecnologia personificada. Como se fosse a matéria perfeita enquanto estava estável.
Podendo até mesmo ser líquido, Sólido ou em pó. Mas sett sentiria uma dor de cabeça ao entrar em contato com o elemento sem seu traje tek°

°O ambiente estava completamente ensolarado que refletia a luz nos cristais e diamantes que jogavam a luz na cara de sett°

°Helena dentro da arka não estava mais no implante de sett. E estava sim em" fio e aço". Ela estava ali e começou a reparar algumas anomalias roxas naturais da arka, ela fazia isso enquanto olhava para sett°

—É um Moschops! Eles são bem Tranquilos e Gordinhos! Igual a um jacaré! O fabricador tek é uma estrutura Que consegue puxar qualquer fonte de energia e converter em Bateria para que firme a armadura Tek. É bem simples!

Primeiro você terá que fazer uma base e construir ou instalar o Fabricador tek! Aí você basta deixar próximo a qualquer fonte de energia! Como água ou solar e ela funcionará!
Criando fragmentos de elemento instável! Esse processo é pouco complicado e basta apenas fazer com cuidado.
Você irá juntar os fragmentos no Fabricador e formar o elemento instável! Após isso ele deverá ficar parado por 5 minutos e se formará em elemento Estável! Após isso você pode fazer ele virar líquido ou Pó! Mas não cheire isso se não quiser Morrer!

° 😊 °
[18:03:22] Yan Freitas: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:22:34] Henrique Jesus: - Entendo... Outra hora busco informações sobre isso. Por enquanto vou caçar algums wyverns como vim fazer

•Sett diz e sorri para Helena.•

- Com sua licença...

•Ele diz calmamente e então seu corpo começa a sofrer modificações brusca físicas, deslocando ossos e músculos, realinhando nervos e a pele alterando sua melanina e criando pelos para no fim, transformar o homem fera em apenas uma fera: um guepardo que de quatro patas, começou a correr em sua velocidade máxima por todo o terreno ao redor com extrema agilidade, desviando facilmente de obstáculos sem deslizar ou perder a tração. Ele observava o céu e farejava enquanto corria em círculos com Helena como centro, aumentando o diâmetro do círculo a cada volta para cobrir uma área maior. 

 Sett estava procurando dinossauros na área e principalmente voadores no céu.•
[20:23:31] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:23:46] Yan Freitas: Maluco viro um alisa meu pelo//
[20:23:48] Henrique Jesus: CADE O SERJAO BERRANTERO?/
[20:27:57] Yan Freitas: Eu sei imitar elekkk//
[20:30:18] Yan Freitas: °Helena via sett ir embora sem nem saber como domésticava os Wyverns, e então pensava que ele sabia que a maneira de domesticação é servir como cobaia reprodutiva°

—Isso...Vai ser estranho!
[20:31:02] Henrique Jesus: •tava procurando ainda•
[20:32:19] Yan Freitas: //
[20:37:44] Yan Freitas: —Mas oque você fará quando encontrá-los? Eles são pacíficos mas não quer dizer que vão te obedecer!

°Dizia Helena enquanto voava atrás de sett°
[20:40:34] Henrique Jesus: •Sett responde com um rugido altíssimo, já que não podia falar naquela forma.•
[20:40:51] Henrique Jesus: N é rugido o nome//
[20:40:57] Henrique Jesus: // mas assemelha, n lembro qual q é
[20:53:18] Yan Freitas: Grunhido?//
[22:25:20] Gabriel Machado: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:29:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:31:09] Henrique Jesus: N//
[23:31:19] Henrique Jesus: • Sett tava procurando até hj•
[23:41:21] Yan Freitas: °Com a resposta de sett. Helena teria entendido oque ele disse já que seu sistema é evoluído ao ponto de entender a língua dos animais.

Sett iria percorrer um total de 2km até escutar o primeiro bater de asas. Com um som similar a cristais se rachando ele percebia que havia chegado em uma zona tropical de árvores verdes e pedras multicoloridas°

--------------- 01/05/2023 ---------------
[00:11:11] Henrique Jesus: • Não falou nada, não existe língua animal, ele apenas rugiu.

 Quando Sett ouviu o som do bater de asas, logo mudou sua trajetória com facilitadade para a direção de onde estava vindo, observando o ambiente com admiração e procurando a origem exata do som nos ceus•
[00:15:25] Yan Freitas: °dentro das arkas existem, então como não foi narrado que sett disse, ele teria feito um gemido de tartaruga °

°Os bater de asas estavam literalmente vindo do meio da floresta,e não do céu.

Olhando atenciosamente sett veria que os arbustos pareciam se mover e rastejar para o longeg
[00:15:29] Yan Freitas: °*
[09:02:35] Henrique Jesus: •Sett iria ver e ouvir com perfeição a criatura mesmo de longe, aproximando-se mas mantendo uma distância segura de observação. Olhando os arbustos estranhos, Sett fareja e tenta observar o que estava acontecendo ali.•

( Talvez seja um problema carregar esses animais )

• Sett divide-se no meio repentinamente e as duas partes se completam, criando um clone com a manipulação da lógica. O clone volta à forma humana com roupas e corre para o lado oposto de Sett.•

- Helena, qual o primeiro passo para começar a criação da fábrica tek? — • O clone indaga antes de de afastar muito•
[09:14:58] Erick Barreto Valle: // isso tá errado pra um caralho irmão
[09:15:11] Erick Barreto Valle: // para com essa porra
[09:40:15] Erick Barreto Valle: // como krlhs o demônio primordial do medo específico da escuridão manipulando esquecimento
[09:40:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:40:47] Erick Barreto Valle: // krlh, se tem manipulação de esquecimento tem algo a mais nessa porra
[09:41:03] Erick Barreto Valle: // quem dúvida que o guri pode literal puxar algo muito escroto que dá hitkill em perpétuo
[09:41:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:41:29] Erick Barreto Valle: // uma vez um texto motivacional de redação me disse
[09:41:39] Erick Barreto Valle: // "é melhor prevenir do que remediar"
[09:49:30] Henrique Jesus: Roteiro//
[09:49:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:49:44] Henrique Jesus: // demônio de Schrodinger, existe e n existe
[09:50:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:50:24] Erick Barreto Valle: // tem que anular saporra, bglh n tem ficha de como funciona os krl e ainda tá usando habilidade que tem nada haver com a dele
[09:50:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:01] Henrique Jesus: O demônio já n tinha antes//
[09:51:01] Erick Barreto Valle: // faria sentido o demônio ter feito o Sett ter um medo tão gigante do escuro, que meteu ele dentro dum armário e a paranóia e cagaço fez o cara de esquecer duns bglh
[09:51:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:12] Erick Barreto Valle: // mas krlh, conceito de esquecimento é de fude
[09:51:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:45] Henrique Jesus: Primeiro foi isso, aí o Sett foi e desativou a reação dele ao medo, aí o Yan lançou essa do esquecimento de Valhala tb dps//
[09:51:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:51:48] Erick Barreto Valle: // mano, eu acho que um trauma fudidasso  que o demônio causasse ia fzr sentido
[09:51:52] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:52:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:52:09] Erick Barreto Valle: // pq tem gente que tem trauma fudido e esquece de certas coisas
[09:52:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:52:32] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:52:41] Erick Barreto Valle: // exato krl, como que ele ia fzr uma merda dessas fi
[09:52:59] Erick Barreto Valle: // Tá pika mané
[09:53:08] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:53:14] Erick Barreto Valle: // comassim
[09:53:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:53:46] Henrique Jesus: Enfim, o Sett recuperou essa memória por causa da passiva druida dele //
[09:53:53] Erick Barreto Valle: // eu tô metendo lore em tudo do Artorias e funcionamento detalhado pra n dar merda

Pra me vir o Yan sem ficha, sem funcionamento e sem explicação de como funciona akakakakaksksk
[09:54:22] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:54:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:54:35] Erick Barreto Valle: // entendin
[09:54:47] Henrique Jesus: Lembra do sistema de lore, vai pedindo pra alguém pontuar a tua lore pra ti pq isso vai valer mais q qlqr outra coisa//
[09:55:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:55:19] Erick Barreto Valle: // eu tô fazendo em chat, mas eu agr vou começar a passar pra post todos os ngc de lore
[09:55:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:55:45] Erick Barreto Valle: // mano, ele só me disse que o Nidus é um Narehate
[09:55:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:55:47] Erick Barreto Valle: // só isso
[09:56:06] Henrique Jesus: Mas ngm quis ficar olhando pra mim🤷//
[09:56:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:56:11] Gufty Zaryark: Ou talvez não //
[09:56:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:56:32] Henrique Jesus: Acho q sim pq o sistema evita 3728$82828 linhas de anulação da anulação//
[09:56:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:56:43] Erick Barreto Valle: // eu vou reworkar toda a Lore do Nidus
[09:56:55] Gufty Zaryark: Teria não, pq tem imperfeições que já disse antes n vale a pena voltar heueheu //
[09:57:08] Erick Barreto Valle: // pq a lore dele é literal 3 linha de texto
[09:57:16] Henrique Jesus: // como é sistema, n importa oq aconteça é só falar a pontuação da tua lore q tu ganha pq tem todo um embasamento por trás e que depende puramente da sua escrita durante o desenvolvimento da lore
[09:57:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:57:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:57:46] Erick Barreto Valle: // e cria conceito próprio
[09:57:59] Gufty Zaryark: Ia ajudar até certo ponto, dps ia desandar igual o sistema de nv no outro grupo //
[09:58:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:58:06] Erick Barreto Valle: // tanto que eu n havia falado pra ele mas achei o conceito de Persefone mó paia, a porra duma habilidade que só vai cagar com tudo ao redor
[09:58:16] Erick Barreto Valle: // n vai ter diversidade nem porra nenhuma
[09:58:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:58:21] Henrique Jesus: Pq diz isso?
[09:58:24] Henrique Jesus: //
[09:58:28] Erick Barreto Valle: // e o alcance é ridículo
[09:58:50] Gufty Zaryark: // eu já disse pq daria ruim, n vale a pena voltar no assunto. Só acho q n resolveria problema kkkkkk
[09:59:05] Gufty Zaryark: É uma opinião minha só //
[09:59:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:59:10] Henrique Jesus: Po eu tenho memória horrível bicho//
[09:59:21] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:59:24] Henrique Jesus: // mas é ela q a gente tá pedindo, n vamos te crucificar rlx
[09:59:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:59:46] Gufty Zaryark: Eu já havia dito isso//
[09:59:51] Henrique Jesus: Depende da skill//
[09:59:53] Gufty Zaryark: Desde muito tempo//
[10:00:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:05] Erick Barreto Valle: // cara, a evolução só usava em momento específico pra krl, na mão do Yan o bicho tá a todo momento se modificando e evoluindo
[10:00:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:20] Gufty Zaryark: Falei do antimonstros bem cedo tbm, ngm ligou e achou justo jeueheueh //
[10:00:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:43] Erick Barreto Valle: // o bglh dos antimonstto e a cacetada de anulação e imunidade
[10:00:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:00:46] Gufty Zaryark: Eu disse em chat publico para todos //
[10:00:52] Gufty Zaryark: E em chat off //
[10:01:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:01:11] Gufty Zaryark: Ele me disse q n criou nesse intuito, Yan q n sabe usar e criou isso //
[10:01:20] Gufty Zaryark: Eu ja falei com ele disso até no pv //
[10:01:21] Henrique Jesus: O negócio n é ter os antimonstros, se fosse os antimonstros q estavam na ficha seria tranquilo. A questão é usar além do q está na ficha e ninguém se disponibilizar a fazer nd pq tem preguiça de ler 3 linhas de texto//
[10:01:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:01:32] Erick Barreto Valle: // eu acho que nem tinha nada haver com sombras
[10:01:39] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:01:45] Erick Barreto Valle: // ele fez isso pq tava lendo muito solo Leveling
[10:01:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:02:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:02:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:02:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:02:42] Henrique Jesus: Meu advogado falou pra n comentar mais nada//
[10:03:17] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:03:22] Erick Barreto Valle: // tô vendo o que era pra realmente fzr o Annihilation Maker dele
[10:03:39] Erick Barreto Valle: // irmão, é só criação de monstro
[10:03:44] Erick Barreto Valle: // nada haver de catar alma
[10:04:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:30] Henrique Jesus: Última vez q eu tentei resolver rolês assim, me chamaram de ditador ent hj em dia eu taco o fds//
[10:04:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:04:41] Erick Barreto Valle: // " e o Erick que deu uma ideia pra Murasame hein"
[10:05:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:05:40] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:05:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:05:45] Henrique Jesus: Aí q tá, já foi nerfada há muito tempo, mas n adianta só um ficar olhando e cuidando//
[10:05:54] Erick Barreto Valle: // o Nidus eu tô com a ficha
[10:05:58] Gufty Zaryark: Muito sistema e pouca pessoa para acompanhar seria o primeiro ponto.

O segundo seria os critérios diferentes, isso o povo não concorda comigo. Mas tenho experiências que deu ruim ... No outro Rp o sistema de nv houve altas tretas e olha q nem definia necessariamente Força nenhuma, agr imagina um q define como desempate . Uns terão critérios mais " gentis " e outros mais " pesados " não tem um consenso mútuo entre todas pessoas q vão pontuar , daria certo talvez se ficasse só 1 pontuando isso e até assim seria problemático.

3 seria a lógica, tem poderes que normalmente vão ter mais vantagem sobre outros. Imagina meu poder de fazer culinária vencer o demônio da escuridão pq comecei antes e conseguir envenenar o demônio q tem imunidade a veneno. 

São os 3 principais erros, mas posso citar inúmeros outros que isso pode ocasionar.//
[10:06:04] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:06:09] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:06:10] Henrique Jesus: Irmão//
[10:06:21] Henrique Jesus: Três linhas

Zueira//
[10:06:52] Gufty Zaryark: Aki ta pistola reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:06:56] Erick Barreto Valle: // ficha do Nidus tá retardada
[10:07:01] Erick Barreto Valle: // perai
[10:07:16] Erick Barreto Valle: // porra da Vome Sword corta a dimensão 3D e 4D
[10:07:44] Gufty Zaryark: Não ironicamente o primeiro ponto tem relação com isso ai kkkkk e com a galera q fala :

Texto em rpg textual , vou ler n //
[10:07:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:07] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:08] Gufty Zaryark: E n é só vc isaias fica rlx //
[10:08:10] Erick Barreto Valle: // nem eu sei porra
[10:08:30] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:37] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:43] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:08:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:09:00] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:09:01] Erick Barreto Valle: // ngc foda do Yan é que ele ganha um item específico, mas logo dps tá tudo diferente e esquisito
[10:09:15] Gufty Zaryark: Né /)
[10:09:17] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:09:28] Gufty Zaryark: O antimonstros dele é um exemplo //
[10:09:42] Erick Barreto Valle: // duas da minha Sacred Gear tava assim, só endireitei dps que descobri como que funciona o sistema
[10:09:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:09:47] Henrique Jesus: Não são todos os sistemas que são usados a todo tempo. Eles não são e n precisam, até pq em nenhum lugar é assim. Existem 3-4 sistemas obrigatórios dentre esses tantos. Vários RPGs convencionais tem um livro de regras da grossura do pau do negão da piroca, mas n são todas q são usadas, rpg textual que precisa de mt organização é ainda "pior" em relação à isso.

 Mas é só um pontuando, vc pede pra um e ele vai lá pontuar pra ti. Agora, quando foi lançado falei no grupo que um adm estava proibido de pontuar e todos concordaram: Yan.

 Na real o tempo foi algo q n foi levado em conta, a quantia de trabalho naquele rp é levada em conta em ULTIMA instância, caso empate, mas é difícil //
[10:09:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:09:53] Erick Barreto Valle: // e dps de ter o D4C ter uma rola de 4m socada dentro dele
[10:10:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:10:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:10:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:10:54] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:11:15] Erick Barreto Valle: // Murasame eu tive que pensar muito no q fzr pra n saírem arrancando habilidade dela
[10:11:20] Henrique Jesus: Mas acho q saquei teu ponto quanto à lógica. A questão é que oq n tem lógica própria, segue a lógica dq vida real por convenção, então vai do trabalho da pessoa de querer crisr lógica própria com os parâmetros estabelecidos ou n//
[10:11:22] Erick Barreto Valle: // e o D4C foi burrice minha
[10:11:24] Gufty Zaryark: Ao meu ver continua tendo muito sistema e não tão dando conta, imaginar o de ler lore que intensifica os posts para praticamente TODOS kkkkk

Eu quando inspirado meto 1 post de cada char //
[10:11:46] Gufty Zaryark: Atualmente to mais desanimado //
[10:11:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:12:07] Gufty Zaryark: É isso ai //
[10:12:09] Henrique Jesus: Mas dando conta do q? Atualmente o unico sistema q está sendo utilizado a todo momento é o de treinos//
[10:12:11] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:12:17] Erick Barreto Valle: // pior q eu tô tentando acompanhar
[10:12:33] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:12:37] Henrique Jesus: Então, esforço e recompensa//
[10:12:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:13:09] Erick Barreto Valle: // depressão eu ter criado todo bglh de Yharnam, Eminentes e os krl e vi bglh de dungeon lá dentro pra glr mas geral ignorar
[10:13:35] Gufty Zaryark: Queria gente para pontuar fixo pq acho q o sistema de treinos se encaixa com esse de lore, mas agr é tarde para isso //
[10:13:48] Erick Barreto Valle: // agr tô tentando fzr isso com os ngc de Warframe e Elden Ring, aí tô orando pra dar certo pq eu tô me fudendo tendo que resolver bglh que o Yan n quis fzd
[10:14:09] Henrique Jesus: É q tu meio q criou em chat separado e postou fragmentos só né//
[10:14:26] Erick Barreto Valle: // esse é o foda, eu agr tô vendo de passar pra post os próximos ngc
[10:14:37] Erick Barreto Valle: // comecei assim agr com os ngc dos Warframes que não vou fzr nada em post
[10:14:40] Erick Barreto Valle: Em post não
[10:14:41] Erick Barreto Valle: /ll
[10:14:43] Erick Barreto Valle: //%
[10:14:47] Erick Barreto Valle: // em chat
[10:14:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:14:55] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:02] Henrique Jesus: Já tem praticamente, mas é necessário ter mais de um regulando pq se n pode ter coleguismo igual no outro grupo//
[10:15:02] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:13] Gufty Zaryark: Counter de Artorias = Medo de formigas

Bota isso na ficha , n esquece quando for atualizar //
[10:15:27] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:36] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:41] Erick Barreto Valle: // formiga, imposto, pensão
[10:15:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:15:52] Henrique Jesus: Tarr alugou um triplex na mente de uma galera fazendo absolutamente nada propositalmente//
[10:16:06] Erick Barreto Valle: // foda que eu queria ser amigo do autista
[10:16:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:16:35] Gufty Zaryark: O Yan junto com o Kleber q começou pontuando meus treinos , agr Yan tomou block //
[10:16:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:16:52] Erick Barreto Valle: // Deus
[10:16:56] Gufty Zaryark: Yan pontuou toda formação do Nen //
[10:16:57] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:17:08] Gufty Zaryark: E nem sabia explicar oq era o Nen //
[10:17:15] Gufty Zaryark: Me pergunto se ele leu os treinos //
[10:17:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:17:24] Erick Barreto Valle: // mano, o Nen ao meu ver é uma energia vital manipulável e os krl, mais a fundo eu n sei direito
[10:17:28] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:17:44] Gufty Zaryark: É a alma da Kaly, em grosso modo  //
[10:17:46] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:17:49] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:17:50] Erick Barreto Valle: // tipo uma extensão da alma, isso aí eu fiquei notando quando tava eu e o Thiago narrando em combate nas quest
[10:18:01] Henrique Jesus: Vms concordar q tu deixa explicações mt subentendidas e variadas as vezes//
[10:18:25] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:18:28] Gufty Zaryark: As energias vitais emana dela tbm, q são Ki e outros nomes Japa ai q agr n vo lembrar. Isso é mais recente //
[10:18:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:18:43] Erick Barreto Valle: // eu acho que uma explicação mais formal e detalhada tende a deixar mais difícil de entender e de ler
[10:18:50] Erick Barreto Valle: // o problema pra mim n é o texto ser grande
[10:18:59] Erick Barreto Valle: // e sim ter termo técnico pra krl a cada duas palavras
[10:19:03] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:07] Erick Barreto Valle: // mas eu tento entender e pesquisar
[10:19:15] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:23] Henrique Jesus: Geralmente eu explico em seguida//
[10:19:33] Gufty Zaryark: O Nen da Kaly dependia de tempo e conhecimento dela msm dentro do universo do Rpg , ainda é uma passiva q requer isso , então n tem como por um ponto final //
[10:19:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:42] Erick Barreto Valle: // O Thiago fez isso eu acho
[10:19:47] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:19:51] Erick Barreto Valle: // e eu fiz com ngc de Bloodborne
[10:19:59] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:20:05] Henrique Jesus: Acho q só ele e eu fizemos isso//
[10:20:13] Erick Barreto Valle: // agr tenho que explicar o que caralhos é o do Warframe e de Elden Ring
[10:20:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:20:28] Erick Barreto Valle: // a treta da energia do Void
[10:20:29] Erick Barreto Valle: // vtnc
[10:20:32] Erick Barreto Valle: // da não
[10:20:38] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:20:40] Erick Barreto Valle: // mlk me dá a habilidade e n explica direito o que ela fa,
[10:20:45] Gufty Zaryark: Minha passiva do Nen 
Tem gráficos { desatualizados }
Tem explicação 
Tem tudo separadin 


Mas ele se difunde tbm pelos itens e skills , tem q ler a ficha toda //
[10:20:53] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:21:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:21:20] Erick Barreto Valle: // vou ver se hj paro de fzr post de balance Breaker pra tirar um tempo e fzr um post sumário
[10:21:26] Gufty Zaryark: Mas ta tudo desatualizado pq meus últimos treinos estão sem pontos, mas é para nova skill defensiva de combate //
[10:21:42] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:21:47] Erick Barreto Valle: // minha lore aí deixando de ser linear por culpa de um ser humano aí
[10:22:01] Henrique Jesus: A ficha:

[ SCHRODINGER ]

Kaly é e não é, mas também sabe ser a essência do não ser. Além de vagar no real e ser o irreal com uma lógica própria sem lógica //
[10:22:07] Erick Barreto Valle: // agr tô tendo que classifica em jornada primária e secundária
[10:22:10] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:22] Gufty Zaryark: É por causa do Exouniverso kkkkkk //
[10:22:26] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:44] Erick Barreto Valle: // krlkkkkkkkkkkk
[10:22:44] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:46] Henrique Jesus: N tem q nerfar, tem q parar de ter preguiça de ler as narrações dele e falar q tá usando coisa q n tá na ficha/l
[10:22:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:22:58] Gufty Zaryark: N ironicamente eu uso um pouco de inspiração no noiado do Platão para um planeta do Exouniverso//
[10:23:23] Gufty Zaryark: Mas ai misturo com outras coisas //
[10:23:24] Henrique Jesus: SEXOuniverso//
[10:23:29] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:23:37] Gufty Zaryark: Aki ta pistola reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:23:40] Erick Barreto Valle: // eu tô usando pura ditadura, antisemitismo, falsa propaganda e manipulação governamental pras lore

Pra mim filosofia só deixo pra vc e pro Roberto noiado
[10:23:50] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:23:52] Gufty Zaryark: Nada haver , ngm tentou ir lá kkkkkk //
[10:23:57] Henrique Jesus: É só falar pra mostrar print na ficha de onde diz q faz coisa x//
[10:24:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:24:05] Gufty Zaryark: Tem post de como ir , de como ser um Fatui , tudo público //
[10:24:37] Erick Barreto Valle: // tô com esse post salvo pra ler dps pq achei interessante o bglh
[10:24:39] Gufty Zaryark: Problema de la é só a Suprema Corte racist4 ... Mas tem inúmeros mundos para gorilas //
[10:24:45] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:25:05] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:25:14] Erick Barreto Valle: // daora que nas Terras Intermedias o bglh é mais nazismo e opressão
[10:25:20] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:25:20] Erick Barreto Valle: // dois opostos mas que são iguais
[10:25:26] Erick Barreto Valle: // n fez sentido o q falei
[10:25:27] Gufty Zaryark: Fatui = Tolo

Tu só vai sofrer desprezo da sociedade até virar um Gênesis , mas nada de tão pesado ... Pq n tenho tempo para rp de Bullying e cadeia //
[10:25:31] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/05/2024 ---------------
[21:45:52] Roberto Carlos Leite: Off BOSTA
[21:45:59] Roberto Carlos Leite: Off achei q eu tinha terminado essa luta

--------------- 30/05/2024 ---------------
[15:51:43] Yan Henrique: .
[16:00:23] Roberto Carlos Leite: Off tome
[16:00:43] Ryan Nascimento: // tome oq maluco?
[16:04:20] Roberto Carlos Leite: Off tome no seu cukkkkkkkkkkk
[16:04:22] Gustavo Henrique Ac: No teu ku KSKSKSKSKKSKAKSK//
[16:04:30] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:04:33] Gustavo Henrique Ac: HUEHUEHUEHUE HUEHUEHUE//
[16:04:40] Roberto Carlos Leite: Off old
[16:04:41] Ryan Nascimento: // Nunca perde a graça essa
[16:04:55] Roberto Carlos Leite: Off essa é boa heueheuehdudhdude
[17:00:55] Agatha Albuguergue: *Yan Henrique saiu do chat*
[17:02:00] Henrique Jesus: Enviou uma mensagem de voz 🎤
[17:06:59] Yan Henrique: Vsfd a foto do cara parece o boiled onekkkk//
[17:07:12] Ryan Nascimento: // quem é esse BOSTA?
[17:07:57] Gustavo Henrique Ac: Teu pai de calcinha 🗿//
[17:08:14] Ryan Nascimento: // Mentira, ele parou de usar semana passada.
[17:08:34] Ryan Nascimento: // quem usa agora sou eu ☝🏾
[17:27:49] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 01/06/2024 ---------------
[19:37:05] Roberto Carlos Leite: Off tô ruim da cabeça
[19:37:17] Roberto Carlos Leite: Off vou terminar essa BOSTA
[19:45:46] Agatha Albuguergue: // então termina essa BOSTA
[19:57:41] Roberto Carlos Leite: Off em algum momento
[20:05:21] Agatha Albuguergue: // tô fazendo um negócio legal ai
[20:05:44] Agatha Albuguergue: // só deixa eu perguntar da b.o spawnar ele nos reinos pros players?
[20:06:12] Roberto Carlos Leite: Off spawnar bixo ou Dungeon?
[20:07:15] Agatha Albuguergue: // nsei te explicar
[20:07:46] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:16:18] Agatha Albuguergue: // mas é os dois tlg
[20:34:42] Roberto Carlos Leite: Off a
[20:34:47] Roberto Carlos Leite: Off já é uma explicação
[20:35:05] Roberto Carlos Leite: Off acho q se n existir nada pra restringir o spawn no reino tá valendo
[20:35:26] Roberto Carlos Leite: Off se par
Mas n sei de nada mais do jogo atual direito então posso estar falando BOSTA
[22:42:12] Roberto Carlos Leite: Off foda é trabaia manhã
[23:26:15] Roberto Carlos Leite: ∅ Zero ∅

*Vendo a transformação do garoto zero aprendia cada vez mais sobre ele, porém decidia também mostrar que poderia acabar com aquela luta em uma terceira opção*

Z: - Obrigado por me ajudar a despertar está fruta. Ou atingir o ápice dela antes disso. Jason. Eu vou me lembrar deste nome.

*A segunda resposta do garoto então atinge a linha onde zero buscava chegar, o poder que ele buscava não era algo vazio, mas sim proteger alguém importante, algo que não mudou o que zero pensava em fazer a seguir, mas que fez com que ele mudasse o que faria no futuro, ativando uma condição dentro daquela dimensão para reviver Jason caso ele não fosse capaz*

Z: - Você será. Mas isto acaba agora. Devo agradecer novamente. Até logo.


////

*Ragou e Aerosmith assistiram aquilo porém subitamente sua barreira foi para outro lugar, um teleporte involuntário que os lançou a kilometros dali, porém tendo ambos visões compartilhadas tanto Ragou quanto a fênix poderiam assistir ao fim da batalha, porém as falas de zero tiveram impactos diferentes em cada um, Ragou manteve a calma e perguntou a Aerosmith*

R: - Ele disse até logo. Mas não há como finalizar está luta sem matar Jason. Se ele for morrer eu vou intervir, pode tentar me impedir se quiser. Ninguém toca no moleque. Não vão matar ele no meu turno. Nem fudendo que vai destruir o único capaz de me manter nesta existência estável e com tanto potencial. Além do mais...ele não é só um moleque qualquer...é o moleque que me salvou.

*A ave acenava com a cabeça, Ragou sente estranhos contatos mentais como se pudesse ouvir ou entender Aerosmith falar com ele*

A: " Meu pai não faria isso. A última fala dele. Foi uma esperança para sua criança. Ele não vai mata-lo, e se o matar, ele tem algo neste mundo capaz de traze-lo intacto de volta. Ele não mente. E ele nos mandou para cá. Assista. Eu prometo que sua criança voltará viva de alguma forma"

*Ragou surpreso com tantas palavras olha para a fênix e balança a cabeça em um sinal negativo mas aos poucos aceita as palavras dela*

R: - Não pensei que você falasse tanto. Pai? Bom. Vamos assistir então. Mas mantenho minha palavra. 


//////

*Quando Jason força um disparo de sua energia zero externa todas as lâminas de seu corpo entre suas penas, abrindo um segundo par de asas que se mostravam apenas como lâminas azuis semelhantes a espadas lendárias, naquele momento toda a forma da criatura parece se tornar energia pura, mostrando a Jason duas imagens, a forma que poderia ser o ápice da fênix e a silhueta de zero em uma forma de energia pura no centro daquilo, porém apresentando sua forma demoníaca, estando coberto por cores claras e azuis, com chifres e olhos brilhantes, ele extende sua mão direita criando uma marca no braço direito de Jason, como se segurasse os mesmo criasse um stigma no mesmo, porém após aquilo e durante seu disparo, o despertar,ou a tentativa de o fazer de zero liberou um poder incontrolável da fruta, a qual revelou um novo nível de destruição além da temperatura ou dando uma nova capacidade as chamas*

*Como algo superior a uma bomba nuclear a energia de zero se expandiu em uma velocidade não descrita apagando tudo pelo caminho, causando uma destruição indescritível que percorreu por kilometros da costa até atingir onde deveriam ser cidades e alterando tudo pelo caminho, nem cinzas restavam por onde este elevou seu poder, apagando a nível molecular físico e mágico tudo que estava em seu caminho, no entanto poupando Jason*

*Ao ser atingido e "apagado" antes que sua alma ou corpo pudessem entender a morte ou culminar ao fim dela, a marca do stigma ressou uma única vez: " Ressurreição ". As chamas que curavam Zero e o tornaram imortal puderam curar a alma e corpo daquele garoto que iria perecer por suas mãos, porém Jason assistiu a toda aquela destruição enquanto reviveu em meio aquela catástrofe ele pode ver a forma pura da fênix e zero olhando o diretamente nos olhos , o que não destruiria sua vontade mas o faria perceber que zero poderia fazer aquilo para sempre, fosse o despertar de sua fruta ou não, não havia local naquele mundo ou matéria existente que pudesse resistir aquela destruição pura e irreal. Como uma força inicial da natureza, ele sabia que a destruição nunca teria fim, a menos que ele aceitasse a derrota ou se rendesse ali, caso contrário zero continuaria incinerando sua existência e o trazendo de volta para assistir a catástrofe continua e as chamas infinitas, sendo estás em certo ponto capazes de ignorar sua imunidade e causar uma real dor profunda caso este se recusasse a encerrar a luta, seu ataque assim como sua forma draconica foram aniquilados, quando revisasse ele voltaria como o garoto que chegou ali no início do combate*
[23:26:35] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:28:40] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique nem sei que despertar uma fruta dessa pudia ter mas óia dps se JAh Podh Desperh Tarh q aí eu sigo o bagui dps
[23:29:03] Roberto Carlos Leite: Off se demorar a analisar mio ainda q eu num vou terminar isso hj nunk
Cérebro derreteu fácil hj
[23:29:17] Gustavo Henrique Ac: Ele vai tá podendo ver só amanhã man... tomara que possa na vdd //
[23:29:25] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[23:29:38] Gustavo Henrique Ac: Kskskskkskskskks//
[23:29:43] Roberto Carlos Leite: Off tô por fora de tudo heudheeu
[23:29:54] Gustavo Henrique Ac: A males que vem pra PUTA Q PARIU, Q TEXTÃO SKSKSKKS//
[23:34:29] Roberto Carlos Leite: Off tô enferrujado
[23:35:08] Roberto Carlos Leite: Off antigamente eu teria extendido essa luta por um mês narrando todo dia nas hora vaga
Claro que esse antigamente aí é se fosse o início dos tempo heueheeuheeueheuehee

--------------- 02/06/2024 ---------------
[16:01:11] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique marcado
[16:02:17] Yan Henrique: Donde tá?//
[16:02:32] Roberto Carlos Leite: Off onde tá ele ou onde tá a evolução?
[16:02:48] Roberto Carlos Leite: Off o despertar do omi tá vindo da briga toda e a evolução nela
[16:03:30] Yan Henrique: Tu tem a skill escrita?//
[16:03:53] Roberto Carlos Leite: Off até o momento não 
Só kiria sabe se tá podendo despertar or not
[16:04:08] Yan Henrique: Tá podendo//
[16:04:13] Yan Henrique: Ele tem a fruta a mó cota//
[16:04:37] Roberto Carlos Leite: Off gg isi
[16:04:59] Roberto Carlos Leite: Off dps eu formulo as skill nova direito então se o tempo permitir
[16:28:21] Roberto Carlos Leite: [ Jason ] 

*Mantendo sua consciência com dificuldade ele ouviu Zero e então permaneceu deu ataque, até ser marcado pelo stigma e assistir a tudo que aconteceria, Jason marcou as palavras de zero em sua mente, principalmente o "Até logo", o stigma que anulou sua própria casca metamórfica o deixou curioso até ver a mudança na forma de zero para uma criatura pura em poder e destruição, enquanto era apagado a primeira vez seu corpo sequer conseguiu reagir, era como se ele soubesse que fosse viver ou voltar*

J: - ( Não venha Ragou. Não quero que você morra...mas eu não morrerei, este espadachim. Zero. Por algum motivo eu confio no que ele disse. Eu tenho minha própria honra aqui. Vou fazer isso sozinho, então só assista )

*Ao ressuscitar e manter ainda o mesmo stigma Jason entendeu, além de continuar assistindo a zero destruir aquela dimensão irreal criado pela joia, porém como tudo ali era real como no mundo onde ele vivia, Jason entendeu pelo olhar de Zero que aquilo continuaria eternamente caso ele não fizesse nada, sem mana e sem energia amaldiçoada sobrando, ele sorriu e aceitou aquela situação após uma breve análise*

J: ( Ele é o cara neutro que protege o equilíbrio do mundo? Claro. Isso deve vir com um pacote completo. No mínimo depois de tudo que eu vi aqui. Deve ser imortal ao tempo. E ele estava treinando então provavelmente está "de folga" um tempo. Ficaríamos aqui pela eternidade, eu nunca poderia ter sua sombra. E ele nunca se cansaria disso, afinal se eu fosse louco o suficiente para aceitar esse Loop de merda infinito ele me consideraria como uma ameaça. Boa jogada espadachim, você venceu dessa vez, sua sombra...não é algo que eu possa alcançar agora...)

*Em meio as chamas e a destruição após a primeira ressurreição e antes que o ciclo fosse iniciado Jason ergue ambas as mãos em um gesto de desistência*

////

*Ragou surpreso com aquilo fica estático assistindo a visão de Jason e a própria forma que ele agiu ali, após um breve contato mental Ragou então entende tudo e aguarda para que se teleporte o mais rápido possível para o lado do garoto quando zero cessasse o poder despertado*
[16:28:25] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:38:23] Roberto Carlos Leite: ∅ Zero ∅

*Após o rendimento de Jason zero então contém novamente suas chamas e o poder, seu corpo emite um brilho vermelho e ele altera o local para que volte ao que seria antes do início do combate, Aerosmith e Ragou poderiam se aproximar de ambos agora, porém a ave ficou um pouco distante de ambos*

*Zero acenou com a cabeça para Jason após o olhar após se render e cessar as chamas, o stigma sumiu com um estalar de dedos do espadachim que agora não empunhava nenhuma de suas armas porém mantinha sua sombra coberta pelas próprias chamas de forma a tornar-se intangível, como uma forma de prevenção e mostrando que sempre estava pronto. Porém suas palavras apesar de não conterem emoção alguma poderiam ressoar para Jason de forma construtiva*

Z: - Você tem honra. Dizemos tudo aquilo sobre trapacear e até mesmo convocar aliados para a batalha. Mas você não usou está criatura ao seu lado. Mesmo limitado sem poder usar as próprias armas direito. Lutou bem Jason. Mas lhe faltam algumas visões a ampliar.

*Zero entendeu sua mão para o garoto que estaria caído no chão após tudo aquilo*

Z: - Aquela forma com armas estranhas e uma chama negra no lugar de crânio. Uma panela no Arsenal. Você tem um alto potencial, mas escolheu mal seu oponente. E sou e a hora de parar, eu também respeito isso. Poderíamos ficar aqui pela eternidade. Seria realmente massante para você, enquanto há todo um mundo a sua espera lá fora
[16:38:30] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:45:23] Agatha Albuguergue: @Isaias Alves posso dar spawn da história no seu reino memo?//
[16:50:34] Roberto Carlos Leite: [ Jason ]

*Sentindo uma estranha pontada em sua mente ele recebe algo como um alerta, sua adaptação corporal poderia ter acompanhado aquilo em algum momento se seu oponente não tivesse evolução constante, porém a essa altura ele já sabia que não valeria a pena naquele momento e com aquela força atual*

J: - Honra? Pode ser. Eu vim das ruas mas nem por isso vou ser tão filho da puta assim. Não, Ragou teria feito uma grande diferença, mas não era isso que eu queria. E você não desfaz essa coisa da sombra, ótimo, você é bom mesmo, mas era isso mesmo. Eu poderia usar as habilidades dele de diversas formas, mas eu realmente tive uma boa luta em muito tempo. Você também tem minha gratidão.

*Jason cobre seu próprio corpo com sombras e usa do armário das sombras para pegar uma muda de roupas já que provavelmente as outras haviam sido carbonizadas e apagadas com toda a matéria do local, ele aperta a mão de zero e se levanta então limpando o rosto com as próprias luvas antes de o questionar e seguir suas falas*

J: - Ampliar? Como o que por exemplo? Eu até virei a porra de um dragão 

R: - Foi muito além do que a gente sabia que ele sabia fazer, esse fedelho realmente guarda suas cartas escondidas nas mangas

J: - Eu nem sabia que podia fazer isso...

J: Eu chamo aquilo de Dead Cells. Eu me transformo basicamente numa sombra imortal, mas tem uma grande variedade de armas, acho que meu erro foi a empolgação, devia ter focado em ganhar tempo e não em tentar te atingir ou te matar. Realmente. E você não parece ter qualquer emoção. Não iríamos sair daqui nunca, e eu preciso mesmo evoluir. Sim, um mundo inteiro...
[16:50:38] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:51] Roberto Carlos Leite: ∅  Zero ∅ 

* Ele acenava com a cabeça e o respondia*

Z: - Algumas batalhas nunca terminam, não desta forma. Não posso baixar a guarda. Mesmo sabendo suas motivações. Não me entenda mal, você vir das ruas não me fez ter qualquer pensamento que lhe tratasse como qualquer lutador de rua comum. Você nunca foi um oponente comum desde que pisou nesta praia.

*Zero então segura sua adaga da fênix sacando está e rasgando uma folha que surge frente a Jason, desativando assim o pacto momentâneo daquela batalha, em seguida ele a guarda novamente em seu cinto*

Z: - Ampliar. Veja bem, sombras não estão presas a números como força e velocidade. Não a sua própria. Se concentrar suas sombras em si, atrair o oponente para perto e fazer suas sombras o acompanharem envés de só tentar usar a sombra dele contra ele mesmo, você não seria capaz de acompanha-lo? Mas a habilidade de esconder o verdadeiro corpo é realmente ótima. Creio que possa usá-la com Ragou, ataques únicos não te fariam qualquer dano a você. Realmente é um grande oponente mesmo tão jovem. Mas tem muito a aprender. A transformação em dragão também foi algo impressionante. Mas precisa racionar melhor sua energia, o ataque do buraco negro, e a transformação, você consumiu muito com estes. Não conseguiu nem usar mais sua mana ou a outra energia que você possui. Apostou tudo em uma única jogada por que eu não te conhecia, mas você também não me conhecia. Tem que considerar isso nas batalhas que trava.

Z: - Entendo. Sim. Não pode ficar emocionado demais em uma batalha, isso pode atrapalhar. A sua Sacred gear, se ela não for está adaga que carrega, você deve ter uma própria. O stigma, desde o início não o permitiria morrer. Talvez por isso não a tenha desperto nesta batalha. Ganhar tempo para algo. Se tivesse ou fizesse um novo plano. Seria realmente útil na batalha. Não. Eu não sinto nada. Precisa. E você precisa voltar pra ele. Então, podemos voltar ao mundo real?
[17:11:00] Roberto Carlos Leite: [ Jason ]

*Ele coçava a cabeça e sorria ouvindo as explicações de zero e as formulando de forma melhor em seu cérebro com as próprias sombras*

J: - Boa. Eh, cê também não.

J: - Não posso revelar muito, só saiba que sua sombra não está mais na lista, pelo menos não agora. Talvez eu volte um dia para aprender mais com você. Mas não agora. Entendo...apostar tudo não é uma boa jogada se você não tiver uma reserva. Conhecer o oponente, isso também é importante, vou anotando isso tudo na cabeça, vai ser bom saber disso no futuro

J: - Eu te entreguei a última forma da fruta da fênix e não ganhei nem uma arma nova. Bom, pelo menos foi uma boa luta, planos, tem razão, preciso de muitos deles para uma batalha, vou lembrar disso também. Ainda vou ter minha Sacred Gear própria. Essa adaga aí era a sua? Qual o lance com a fênix?

J: - Nada? Isso é alguma maldição ou o que?  

J: - Podemos, quero dar uma olhada no mundo real, e preciso ir a um lugar.

*Ele se levantava e andava para frente perto do local onde zero havia abrido o portal na praia anteriormente, Ragou o seguia calado*
[17:11:11] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:17:59] Roberto Carlos Leite: ∅ Zero ∅

Z: - Não? Desiste fácil assim ou teve uma nova visão sobre mim ou este mundo?

Z- Se eu estiver aqui. Posso ensinar algo. Mas preciso de algo em troca, trocas equivalentes. Traga algo para mim, como o uso desta energia que você criou na espada ou no buraco negro. Preciso de um grande arsenal.

Z: - Sim. Vai ser útil.

Z: - Pode ter ganhado um aliado, ou não. De toda forma eu ajudo a proteger o mundo onde você vive. Armas novas? Você pode ter algumas e cria-las, use sua vontade e criatividade. Vai, em algum momento. Na verdade não. Eu enfrentei uma no passado. Recebi alguns itens e habilidades disso.

Z: - Uma alma vazia. Nada mais nada menos.

Z: - Vamos lá 

*Zero poderia abrir o portal em qualquer lugar daquele mundo, ele desfez a realidade paralela criada com a jóia e trouxe Ragou Jason e Aerosmith ao mundo real junto dele na praia de Elysium onde eles estavam antes, zero não dizia nada ao chegar aquele local e olhava a lua no fim do mar pensando sobre suas novas habilidades*
[17:22:05] Agatha Albuguergue: 𝗘𝗟𝗙𝗘𝗥𝗜𝗡𝗚

• Ao norte de Elysium, a quilômetros de distância poderia ser sentido dentre os perímetros rasos do reino uma particula magia misteriosa, essas partículas poderiam chamar atenção pelo fato de onde estavam vindo, muito dos povos se fosse possível sentir a particula também seriam tomados pela curiosidade. Um pequeno tremor dentre o reino acontecia em um intervalo curto de trinta segundos apenas para demonstrar que havia algo acontecendo ali, mas aonde? 

...

O reino de Elysium ao sentir o tremor poderia entrar em alerta por conta disso e resolver checar o que poderia ter acontecido, dentre disso tudo a quilômetros de distância julgando por esse fato bem no mar algo surgia, fazendo que as águas ficassem turbulentas por questão de segundos abrindo uma enorme cratera de quilômetros até a superfície mostrando-se sua face de sua ilha, quem será o primeiro a por seus pés nelas? A ilha por si só cobria uma grande parte do norte, fazendo com que aquela parte do oceano desaparecesse misteriosamente. Uma enorme árvore poderia ser vista já a quilômetros com ela carregava suas estruturas em ruínas e sua vasta vegetação, árvores, flores e tudo o que a natureza reserva, sem falar também dos animais que ali apareceriam. A emissão das partículas era leve e inofensiva, ao ser sentida poderiam perceber que não apresentaria nenhum risco a ninguém, aquela ilha ficou ali após ter surgido e nada mais aconteceu depois disso... •
[17:22:07] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:23:03] Roberto Carlos Leite: Off Poggers
[17:36:32] Agatha Albuguergue: • A LOCALIZAÇÃO DA ILHA SE ENCONTRAVA AO NORTE DE ELYSIUM, VISÍVEL PARA TODOS, APENAS LONGE O BASTANTE PARA QUE LEVASSE DIAS ATÉ A SUA CHEGADA. •
[18:34:33] Roberto Carlos Leite: Off BOSTA de arco das criança perdida
[18:34:41] Roberto Carlos Leite: Off esquizofrênia da poha
[22:17:10] Enzo Prado: off: kkkkk será que o miura vive até os 70 pra terminar o mangá?

--------------- 03/06/2024 ---------------
[11:14:46] Roberto Carlos Leite: Off infelizmente não tankou o vidil
[11:54:23] Roberto Carlos Leite: Off tristeza continuar os bagui
[12:03:04] Roberto Carlos Leite: [ Jason ]

J: - Não agora. Quem sabe né não?

J: - Energia amaldiçoada. Eu já te dei um nome, no futuro a gente vê o resto.

J: - Claro que vai

J: - Sombra tirada da lista. Eu não vou agradecer por isso na verdade Ragou quer mais é que esse mundo se foda 

R: - Me deixe fora disso seu merda

J: - Olha ele aí ó. Sim. Farei isso. Então é só matar uma criatura lendária e eu consigo uma ou duas coisas. Valeu pela informação aí

J: - É...não vou te encher o saco com isso, mas continue protegendo esse mundo se puder, eu vou fazer o possível pra ajudar do meu jeito, só não sou nenhum herói nem nada.

*Ao sair do portal ele chegava na praia onde encarava o horizonte por alguns segundos ao lado de Ragou até que a ilha surgia ao longe*

J: - EITA PORRA, aí isso é coisa sua?

*Ele perguntava a zero vendo o mesmo chegar pelo portal*
[12:08:20] Roberto Carlos Leite: ∅ Zero ∅

Z: - Quem sabe.

Z: - Farei minhas pesquisas com o tempo. No futuro, certo.

Z: - Não o matarei a menos que precise então. Estamos equilibrados assim. Ragou? Por que? Bom, não cruzem a linha onde eu intervenho.E continuem evoluindo.

Z: - Em alguns casos é assim.

*Zero acenou com a cabeça e não respondeu sobre Jason deixar de lado o assunto de sua alma*

*Zero notava o surgimento da ilha ao longe e a observava ampliando a própria visão*

Z: - Não. Aquilo concerteza não é coisa minha. Mas se quiser ir até lá, sinta se livre para ir adiante. Eu vou voltar ao meu treinamento.

*Zero encarava o horizonte e usava suas chamas para flutuar em uma aura enquanto iniciava um processo de meditação e criação para acessar todos os stgmas que poderia criar agora, sua sombra ainda estaria intangível*

*Aerosmith deitou-se alguns metros dos demais e fechou os olhos adormecendo ali mesmo*
[12:24:01] Roberto Carlos Leite: [ Jason ]

J: - Vamos tentar evitar isso. Caso contrário podemos talvez entrar em um combate infinito. Nada demais. Entendido capitão. Valeu

J: - No futuro eu irei até lá, se este é o caso. Bom treino aí, vou resolver meus problemas pra lá 👉

*Jason sorriu apontando para o reino e caminhou pela costa saindo da praia, ele percebeu que Aerosmith parecia ter dormido e viu a meditação de zero porém não cogitou interferir e seguiu seu caminho, quando afastaram-se da praia Ragou finalmente começou a falar*

R: - Não me deixou entrar no combate, morreu, não tentou pegar a sombra da fênix, se emocionou em batalha, quase falou sobre o que eu realmente sou, você conseguiu errar bastante em moleque.

*Ao olhar para Jason Ragou nota gotas de sangue e sombras pingando de suas mãos, ele as firmava com tanta força que conseguiu causar leves danos a si mesmo antes de se curar e abrir as mãos novamente*

J: - Não precisa me lembrar disso. De nada disso, eu perdi, eu simplesmente fui esmagado por uma força maior. Ganhar um aliado? Ele pode ser neutro e tudo pra esse mundo, mas ele é mais forte que eu, e ainda assim creio que ele não usou tudo. Me diz Ragou, qual o meu problema? Eu ainda sou só uma criança? Ou este mundo que tem monstros demais? Me fala qual a porra do problema com tudo isso?

*A raiva mesclada ao ódio e tristeza eram notadas na face de Jason, ele parecia tentar se contar mas ainda assim Ragou entendia tudo que o garoto sentia, com isso ele pulou sobre a cabeça de Jason na forma de uma sombra e suspirou*

R: - Respira. Nada de perder o controle agora. Não tô com fome o suficiente pra destruir o seu mundo. O seu? Sei lá, ou seus problemas são os meus problemas, você é jovem, vai ter tempo pra crescer. Experiência, te falta isso. Mas isso só se consegue vivendo. Este mundo tem monstros demais, Eu, Reina, Kaisa, Zero. As pessoas que Kaisa disse que ajudaram ela na montanha aquela vez. Todos são monstros, pode-se ver desta forma, mas erga a cabeça seu moleque maldito, você também é um monstro, não tem problema demorar 100 dias ou 100 anos. Um dia vamos estar no topo das escadas que estes monstros escalaram. Então tente esquecer essa merda agora e me diz o que vai ser agora. Ilha? Escola Jujutsu? Caçar maldições ou talvez encontrar algumas sombras que você possa tirar proveito?

*As palavras de Ragou ressoavam em Jason como se o fizessem acordar novamente, ele respirava fundo e acenava com a cabeça*

J: - Obrigado...você me trouxe de volta. Apesar de eu não achar que fosse fazer isso por mim. Vamos lá, primeiro a escola Jujutsu, depois algumas sombras novas no processo, não sei se posso pegar sombras de maldições, e não quero chamar atenção de gente grande demais pra nossa força atual. Então um passo de cada vez. Tenho algumas habilidades na cabeça que preciso tirar de outras pessoas. E também as minhas próprias. Então vamos começar com pouco 

*Ragou sorria com ele enquanto ambos passavam ao lado de um riacho onde Jason parou e olhou e encarou seu próprio reflexo alguns segundos*
[12:32:23] Yan Henrique: Rasgou oq?//
[18:04:01] Roberto Carlos Leite: Off tô tão atormentado da cabeça nesse momento que nem uma piada eu tenho capacidade de fazer
[18:05:11] Yan Henrique: Opora//
[20:19:32] Roberto Carlos Leite: Off agr eu tô menos ruim

--------------- 04/06/2024 ---------------
[18:45:40] Roberto Carlos Leite: Off fazer altas bagunça
[18:56:40] Juliana Aparecida: // @Roberto Carlos Leite olha o whats
[18:56:59] Roberto Carlos Leite: Off beres
[19:06:32] Roberto Carlos Leite: *Ragou então batia com uma das matas na cabeça de Jason estranhando aquilo*

R: - O que foi? Que que tem nessa água aí?

*O garoto continuava a olhar fixamente para si mesmo na água observando o próprio reflexo*

J: - Nada. Eu só...sabe eu não ataquei a fênix porque ela era importante praquele cara. E por que pra mim não vale tudo ainda. Ou não pra todo mundo.

R: - E se ele tivesse ameaçado a Kaisa ou alguma coisa?

J: - Eu seria o suporte perfeito. Ia usar tudo e mais um pouco. Tirar o que pudesse do seu poder como ajuda e destruir ele e todos que estivessem ao lado dele. Kaisa é mais forte que eu, ela poderia estar empatada com ele ou ser mais forte, provavelmente mais forte em algum momento. E eu seria o X da questão toda. Mas é, foi o que ele disse.

R: - Acha mesmo que você vale alguma coisa pra alguém nesse mundo além da criatura que quer destruir seu mundo? Onde essa honra vai te levar? Mas se quer manter isso vou suportar até onde puder, só não confie que eu sempre vou aceitar suas decisões como nesse último combate. Você está evoluindo para proteger ou para destruir?

J: - Quem sabe...veremos. ambos. Proteger as poucas pessoas que ainda tem valor pra mim. E talvez destruir a pessoa que me modificou, ou talvez agradece-lo. Porém no caminho é certo que destruirei muitos e muita coisa. Faça o que quiser Ragou, pois é o que farei.

R: - Diz isso mas se eu alterar minha forma e sair por aí matando destruindo e me alimentando aposto que tentaria me parar.

J: - Eu conseguiria.

*Jason durante toda a conversa manteve seu olhar fixo no próprio reflexo o que chamou atenção de Ragou mais uma vez*

R: - O que foi agora moleque?

J: - Eu cansei. Talvez eu devesse mudar essa forma. Eu já virei um dragão, tenho certeza que posso ficar mais velho.

R: - E isso vai mudar o que? Parecer adulto não vai te fazer um. Mas quem sou eu pra te impedir. Faça o que quiser, só faça algo, parece mais um pedaço de bosta parado aí olhando a água.

J: - Merda. Vamos resolver algumas coisas antes. Preciso pensar nisso, só vamos até a escola e depois pensamos no resto 

R: - então é isso mesmo

*Eles seguiram andando pela floresta adentrando ao reino pelas sombras indo em direção a escola Jujutsu*

--------------- 09/06/2024 ---------------
[09:09:56] Roberto Carlos Leite: Off não vai ter jeito
[10:17:34] Roberto Carlos Leite: Off vou fazer uns episódio especial antes de recuperar da operação
[12:22:21] Roberto Carlos Leite: [ O arco das Crianças Perdidas ]

{ Paradise City, Sala do treinamento, 13:00 }

* Momon no meio da sala em meio a vastidão de um espaço completamente vazio assume sua forma real, deixando com que sua aura do desespero se espalhe, ele analisa o manto e os demais itens contidos ali porém ainda não ativa ou recria seus efeitos enquanto conversa com Ddraig e convoca a si o Cetro Original*

A: - Parece que finalmente poderei usar isto. 

D: - Você tem muitas armas a evoluir, e muito poder acumulado. Não vai tentar tomar o mundo como me disse no passado?

A: - Me diga Vermelho. Eu sou a mesma pessoa que era quando escalei aquela montanha?

D: - Não me chamam desta forma a muito tempo. Mas em relação a sua pergunta me responda você, que acredita ser o mais forte agora. E que poderia até ser. Você é o mais forte por que Joe Armstrong morreu. Ou Joe Armstrong morreu para que você se tornasse o mais forte Ainz Ooal Gown?

A: - Eu não sou o mais forte. Eu interrompi este ciclo. Se eu me tornasse está entidade concerteza devoraria este mundo, não sozinho, mas imagine as possibilidades. Agora voltando a sua pergunta, ambas as respostas são válidas, se o "vagabundo" não houvesse morrido eu nunca teria nascido, olhando por este ponto me sinto grato. Os que conspiraram contra mim estão queimando em um inferno que eu mesmo criei, eternamente. E inimigos? Eu não os tenho.

D: - Não sozinho. Eu posso ter algumas de suas memórias. E me lembro do nome deles, acha que seria um bom plano governar este mundo ao lado de Baal, Ciel e Zero? Boa resposta. O vagabundo, ele tinha mesmo algumas habilidades únicas, e ele concerteza não seguiria seu caminho. Mas você mantém a estátua dele no quintal,  pretende separar sua alma? Vingança, isso fez muitos dos meus portadores se perder. Mas você jogou um pouco mais sujo. É certo dizer que não os tem?

*Enquanto caminha por aquela sala Ainz desenha alguns símbolos no chão usando o cajado dourado criando um novo feitiço próprio*

A: - Creio que sim. Fizemos uma promessa naquela caverna. Mas eu recuei...Bel, agora Zero. Ele voltou pelo que eu tenho. Reviver os mortos, profano mas viável. O tempo está uma bagunça. Digo, literalmente, Baal reviveu de alguma forma e eu não fui visita-la. Antes disso e a muito tempo atrás ela trouxe Ciel de volta, em um corpo familiar para mim, mas eu não tive como ir ve-las, como eu poderia a encarar e dizer que desisti de tomar aquele mundo para criar meu próprio universo.  É sempre bom ter um plano B. Eu não tenho emoção o suficiente para sucumbir a nada. No momento, não. A menos que você tenha. Os seus inimigos podem ser meus inimigos, se sua existência for ameaçada a minha também será. E todos que ficarem entre está vida pacífica e nós terão como destino a morte.

D: - Então você realmente sabia mas não quis ir até lá? Quem diria, você também tem alguma coisa de humano. Remorso? Vamos, não há necessidade disso, só precisamos ir até lá certo? Você destrói o equilíbrio por existir, mas se não mover um único osso alguém ainda vai perturbar este equilíbrio. O que acha de visitar aquele mundo mais uma vez?

A: - Primeiro preciso resolver alguns processos que deixei de lado, criar mais alguns itens e conseguir atingir um novo patamar. Eu ainda não consumi a existência de nenhum anjo. O que acha de enfrentar um Seraphin?

D: - Há tempos não vejo um. Como quer fazer isso?

A: - Apesar de ser um mago eu não hajo como um a eras. Vamos fazer isso.

*Os símbolos no chão acendem, envés de uma convocação gerada na câmara de treinamento Ainz trás a si uma criatura real, retirada de algum lugar daquele imenso universo um Seraphin em sua forma real aparece diante destes causando tremores em toda aquela sala e flutuando frente ao mago com suas milhares de asas e olhos que o observavam diretamente o encarando como se buscassem ver sua alma*
[12:22:35] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:30] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:30:58] Erick Barreto Valle: // não temas
[12:58:08] Roberto Carlos Leite: Off bi note afreide
[13:30:37] Roberto Carlos Leite: * Ainz então ergue sua mão enquanto sua aura se espalha, de forma a se igualar e superar a presença do ser em sua frente, antes que agisse Ddraig comentava enquanto fazia a manopla surgir segurando o cajado ativando as jóias e sobrepondo momentaneamente o braço*

D: - Você consegue resistir a presença dele sem minha ajuda. Acredito que possa supera-lo. Entende isso?

A: - Bom, isso é ruim pra bastante gente, dado o poder ou o potencial do que está diante de nós. Eu vou realmente precisar de algo que contenha essa aura. Então, preciso absorver sem matar. Permitirei a ele o primeiro golpe.

D: - Vá em frente.

*A presença do Seraphin permanece a rivalizar com a aura do desespero que Ainz poderia emitir até que finalmente o ataca, Ainz escuta alguns sons não identificaveis em uma língua que ele processa em sua mente analisando seu conhecimento geral, um pilar de luz então o atinge vindo do alto daquela sala, como se a mais pura luz buscasse desintegrar seu corpo, buscando subjugar aquele morto vivo, o ataque de proporção catastrófica teria a área de alcance de uma cidade inteira, se espalhando pelo vasto campo daquela sala onde ambos treinavam, porém estranhamente Ainz não recebia danos daquele ataque, fosse pelo colar do dragão branco ou mesmo pelo véu da Lua, a força usada ali era insuficiente para lhe ferir, tanto que este demorou alguns segundos para contra-atacar*

A: - Enoquiano.

D: - Correto. Como você conhece essa língua?

A: - Especulações de meu mundo natal, mas parecem ser verdade. Eu vi em alguns livros antes de renascer. Mas isso é coisa pra outro dia. Se eu usar suas chamas não vai sobrar nada... certo.

*Ele ergue uma de suas mãos e ativa o feitiço de ataque nível 0 usando vertentes do Cajado Original junto de um auxílio invisível do ZWOH, a ativação daquela habilidade faz a criatura entrar em um estado de frenesi, como se esperasse algo ou se aquilo ativasse algo em seus instintos, porém ao tentar se mover pelo espaço se transportando ela nota estar "presa" aquele local, por uma outra habilidade de Ainz, elevando o nível do feitiço em si, um único disparo é feito, porém o prisma de ataque desta vez está interligado a um número indefinido de correntes que atravessam o cajado e se fundem ao mesmo, com uma velocidade de ataque não descrita o prisma ataque atravessa as defesas do Seraphin e perfura um dos olhos centrais, usando a pura força bruta Ainz então puxa as correntes da manopla de Ddraig trazendo ele até si enquanto antes que ele pudesse reagir a metamorfose reage gerando uma massa que se expandia saindo de uma das mãos de Ainz em uma forma expansível indefinida enquanto ele aumentou a própria capacidade com um boost da própria manopla, fazendo com que todas as correntes fossem também levadas junto com o ser*

[ Assimilação de matéria concluída, habilidades angelicais de classe Seraphin adiquiridas, destruição de deveres atrelaçados a classe, reescrição de capacidade ]

*Após o fim daquilo ele retornava toda a matéria a si analisando a área do ataque realizado pela criatura*

A: - Bom. Um novo patamar. O cajado realmente apresentou algumas de suas funções. Talvez eu deva andar por aquele mundo mais uma vez.

D: - Continue evoluindo minhas capacidades. Por melhor que seja a paz nada é eterno.

A: - Tem razão...vejamos...

*Ainz então ouvia algumas batidas na porta e escutava Jude chamando por ele do lado de fora*

J: - Paaaaai. 

*Ele retornava a forma de Momon assumindo aquela casca novamente e guardando o cajado no inventário dimensional*

D: - Devia mostrar sua verdadeira forma a ela um dia.

A: - Quem sabe né não? Mas não agora e nem hoje
[13:30:50] Roberto Carlos Leite: { Mana - 10 }
[15:34:48] Roberto Carlos Leite: Off preguiça do carai
[15:46:20] Enzo Prado: off: já ta chegando o teu domingo a noite
[15:47:17] Roberto Carlos Leite: Off agora todo dia é domingo
[15:50:35] Enzo Prado: off: ta desempregado pai
[16:16:11] Roberto Carlos Leite: Off operado
[16:16:31] Roberto Carlos Leite: Off todo dia é dia de recuperação e nada mais
[16:22:18] Enzo Prado: off: rapaz
[16:22:27] Enzo Prado: off: do q
[16:22:53] Roberto Carlos Leite: Off juei
[16:24:22] Enzo Prado: off: juei?
[16:27:09] Roberto Carlos Leite: Off também chamado cientificamente de Joelho
[16:27:47] Enzo Prado: off: ata
[16:27:53] Roberto Carlos Leite: Off mas vai dá bão
[16:28:15] Enzo Prado: off: tá vei do juelho
[16:30:37] Roberto Carlos Leite: Off tô rasado
[16:35:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:35:43] Roberto Carlos Leite: Off daí pra pio
[16:36:36] Roberto Carlos Leite: Off fazer o negócio aí q é o jeito
[16:36:41] Roberto Carlos Leite: Off desenvolvimento de personagem
[16:42:06] Gustavo Henrique Ac: A diferença é q o Roberto não tem as cartilagens e a paleta tá partida, fora o fato de ter rompido o minisco//
[16:42:29] Roberto Carlos Leite: Off aí C mandou uma heueheueeheu
[16:42:40] Roberto Carlos Leite: Off mandei meus ligamento tudo pra casa do krlh
[16:55:56] Roberto Carlos Leite: * Ele estralava o pescoço e saia da sala abrindo a porta e cruzando os braços antes de responder Jude*

A: - Eu.

*A garota então pegava uma das mãos de Momon e começava a leva-lo até um campo aberto um pouco longe da fazendo onde ele a seguia a vendo sorrir*

A: - E onde tá me levando?

J: - Eu queria tentar usar um feitiço novo.

A: - Tipo?

J: - Mexer com as coisas.

A: - Existe um número infinito de coisas, assim fica meio complicado Jude.

J: - Elementos.

A: - Melhorou, água terra fogo vento e tudo?

J: - Isso mesmo, acho que seria bom. Pode me ajudar? Se não tiver ocupado.

A: - Não eu...eu resolvi já, claro que posso ajudar, quer começar pelo que?

J: - Água, acho que é um bom começo.

A: - Ótimo. Então vamos começar

*Ele se abaixava ficando na altura de Jude e dando um peteleco em sua testa teleportando ambos para frente de um riacho longe da fazenda*

A: - Então. Aqui estamos. Quer que eu faça primeiro ou quer que eu ensine de alguma forma?

J: - Pode ser, depois eu tento.

D: - ( Você sabe que está limitando os poderes dela. Mas acredita que isso é o certo não é? )

A: - ( Este universo que eu criei e eu, somos as únicas coisas capazes de conter os poderes dela. A fundação não fez um bom trabalho, eu quero que ela tenha uma boa vida, então lutarei por isso, nem que eu tenha que mentir e manipular o mundo como sempre fiz )

D: - ( Desonesto como sempre. Mas pelo menos eu vejo a verdade em sua causa )

*Ainz então usava o Arsenal completo de ZWOH para conseguir usar da manipulação perfeita da água se tornando instantâneamente um mestre da hidrocinese enquanto ergueu sua mão acima daquele lago*

A: - Existem diversos níveis de controle. Como por exemplo...

*Ele abre o lago fazendo um espaço entre ele onde existia apenas terra chegando ao chão do lago o dividindo em dois, em seguida extendendo sua mão a Jude que a segura e o segue até o meio daquele local*

A: - Mover a água é só um passo. Você pode moldar a forma dela, sua temperatura e até mesmo sua trajetória, veja.

*Ele estala os dedos fazendo metade daquele lago evaporar soltando uma fumaça que passou por ambos, em seguida se virou e apontou para a frente mostrando a Jude que a outra parte do lago estava completamente sólida e congelada*

A: - Temperatura. Mas também pode controlar a forma, algo mais elaborado talvez?

* Jude assistia aquilo com os olhos brilhando enquanto observava a água atentamente até que Ainz tocava a parte congelada do lago com a ponta de um dos dedos, fazendo com que forma saltassem da água assumindo a forma de peixes e cisnes feitos de água, em seguida descongelando aquela parte do lago mas fazendo com que ele voltasse a correr desviando de ambos ali mostrando a Jude parte de seu poder*

J: - Isso é... Eu também posso fazer? Será que eu consigo?

A: - Claro que sim. Mas tudo é questão de treino. Você até pode criar água.

*Ele faz as formas mergulharem no lago e em seguida estende sua mão frente a Jude criando uma bolha d'água e manipulando suas formas a fazendo alternar entre esferas cubos e até mesmo animais*

A: - Viu só? Agora é sua vez. Mas vamos começar com pouco.

*Ele então faz com que a água em sua mão atinja o chão frente a eles e crie uma base de gelo que aumenta deixando ambos no meio do lago a 2 metros deste*

A: - Pronta pra começar?

J: - Claro que sim. Eu só preciso saber o que fazer

*Ela olhava ao redor focando sua visão no lago ao seu redor sorrindo animada*
[16:56:01] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:56:06] Roberto Carlos Leite: Off AAAAAAAAA meu cérebro
[16:56:52] Roberto Carlos Leite: { Stand energy - 10 }
[17:06:15] Gustavo Henrique Ac: RIKAAAAAA KAWAIIIIIIIII//
[18:56:28] Yan Henrique: Sai de perto da minha fia//
[19:09:45] Roberto Carlos Leite: Off blessed

--------------- 10/06/2024 ---------------
[14:57:07] Roberto Carlos Leite: *Momon olhava ao redor e apontava para o lago abaixo deles*

A: - Você sabe usar magia. É só imaginar o fluxo da água, como se vocês fossem uma única coisa, ou como se sua magia pudesse mover e controlar a água livremente. Pensando de forma simples, é só fazer sua mana tomar parte da água e imaginar o que você quer fazer.

J: - Fácil assim?

A: - Pra você vai ser. Alguns precisam fazer contratos ou domar elementais. Mas pessoas como eu ou você estão fora da curva. Confia no pai 

*Ele fazia um 👍 sorrindo para Jude*

J: - Eu...verdade. Eu sou uma bruxa afinal. Vou confiar...

*Jude fechava os olhos e extendida ambas suas mãos para frente com as palmas miradas no lago, em seguida respirava fundo e imaginava o fluxo da água assim como Ainz disse, pensando nas pequenas faíscas de mana correndo entre a água e as moldando, Ainz remove temporariamente o limitador dos poderes que Jude que se mantinha ativo naquele universo para que ela pudesse aprender aquela habilidade facilmente, enquanto imaginava as próprias capacidades Jude atinge o ponto de controle daquela habilidade, porém buscando impressionar seu pai e sabendo que sua liberação de mana não tinha limites ela fecha ambas as mãos lentamente e estrala os dedos assim com viu seu pai fazer anteriormente*

*Uma súbita explosão de energia consome todo aquele lago fazendo com que toda a água seja absorvida por uma esfera acima de ambos, está toma a forma de uma baleia e então explode, jogando toda aquela água para muito acima deles e formando novas nuvens ali, uma intensa chuva começa enquanto Jude sorri andando em volta da base de gelo movendo suas mãos como se condenasse a chuva que ali caia para que está preenchesse o lago novamente trazendo toda a água denovo, havia algo como uma cortina de água evitando que as gotas molhassem a ela e Momon até que a chuva finalmente parou, onde ela então estendeu a mão para seu pai e fez surgir uma esfera de água em sua mão criando a mesma ali assim como ele havia feito e alterando suas formas entre coelhos e ovelhas até a transformar em uma bolha sólida e jogar dentro do lago novamente*

*Assistindo aquilo Ainz também se moveu junto a Jude brincando com ela até o fim de todas aquelas movimentações onde ele simplesmente parou e bateu palmas algumas vezes, seus olhos brilhavam olhando a criança e suas capacidades*

A: - Eu não tenho o que dizer...

J: - Eu sou incrível não sou? Olha só tudo que eu consegui fazer de primeira. Isso não é coisa que se vê todo dia né? 

A: - Você é sim. Confesso, sua imaginação é mesmo incrível, e o controle também. Não, com certeza não é algo que se veja todo dia.

*Ainz então se sentava na base feita de gelo e abria um pequeno portal trazendo dois potes onde haviam sorvetes congelados feitos com algumas frutas dos pomares da fazenda, ele trazia também duas colheres e entregava um deles a Jude enquanto começava a comer olhando o horizonte*

*Jude sorria e agradecia pegando seu pote e abrindo, porém antes de começar a comer ela ficava pensativa ao ver Ainz olhando o horizonte*

J: - Você nunca mais voltou lá né?

A: - Eu o quê? Lá onde? 

*Ela parecia pensativa e olhava pra ele esperando sua resposta*

J: - O outro mundo. Onde você e a mãe me acharam...vocês não vieram pra cá só por minha causa não foi? Não deixaram tudo pra lá e fugiram pra me proteger? Eu...eu ia ficar triste se tivesse atrapalhado vocês...

*Ainz colocava uma de suas mãos na cabeça de Jude e sorria a interrompendo*

A: - Não. Mas eu devo ir até lá em breve. Alguém voltou. Claro que não, olha só existem muitos motivos pra eu ter feito este universo e vindo pra cá. Mas esse não foi o motivo tá bem? Eu só...meus objetivos naquele mundo já não eram necessários. Eu encontrei uma coisa mais valiosa e mais importante que tudo que eu poderia ter vivendo lá.

*As últimas palavras de Jude tocavam Ainz que soltava o pote e a abraçava*

A: - Nunca mais diga isso. Você não atrapalhou nenhum de nós. Até nos fez melhores, eu tive que ficar forte o suficiente pra criar este lugar. Pra podermos viver essa vida pacífica. Nada no mundo pra mim é mais importante que isso. Então pare de pensar nessas coisas. E eu estou exatamente onde queria estar. E fazendo o que queria fazer. Entendeu?

*Jude o ouvia e o abraçava de volta*

J: - Ela voltou? Sua amiga que você rezava todo dia? Tá bom. Mas o que você queria? Mais valiosa, nossa família?

J: - Podiamos ter isso no outro mundo. Eu vou parar, tentar pelo menos. Entendi. Eu também estou, você a mãe, a tia kan e a tia aiko. E nossos bichos, está fazenda e este mundo. Eu gosto bastante daqui.

*Ainz acenava com a cabeça*

A: - Ela voltou sim. Mas o tempo daquele mundo virou uma bagunça. O que eu queria...nada tão importante quanto o que eu tenho agora. Exato.

A: - Realmente podíamos. Mas prefiro este lugar. Eu também gosto daqui, agora vamos esquecer destas coisas. Quer aprender os outros elementos hoje ou podemos deixar pra outro dia?
[15:33:14] Roberto Carlos Leite: *Jude terminava o sorvete rapidamente e se levantava olhando as nuvens*

J: - hmm, acho que podemos deixar pra outro dia, vou contar pra mãe e pras tias que consigo mexer com água agora. Você vem?

A: - Talvez mais tarde, se eu sumir explica pra elas que tô resolvendo muita coisa de uma vez só. Quer um portal pra lá?

*A garota extendia sua mão tirando parte da plataforma de gelo tentando derrubar Ainz na água porém ele flutuava, ela saia após criar um peixe feito da mesma água e subir nele ficando de pé nele e voando pelos céus*

J: - Fica esperto. Até mais pai, eu vou sozinha hehe

* Enquanto usava os stands para flutuar Ainz pousava no chão e acenava vendo Jude ir pra casa enquanto observava também o céu*

A: - É. Crianças crescem rápido.

*Ddraig falava pela manopla enquanto assistia a toda a situação*

D: - Estranho. Você parece mesmo um pai vendo deste ângulo.

A: - Eu me tornei um. O mundo e tudo, nada importa se eu perder o que existe aqui. Mas se eu perdesse, muitos universos acabariam pagando por isso. 

D: - Hipoteticamente. Você ainda é um morto vivo, parte de sua alma nutre sentimentos por elas. Ou por seus amigos. Ou pelo passado. Mas analisando de forma pura. Não existe nada. 

A: - Em tese...não que isso vá fazer com que eu me sinta perdido...eu não faço esse tipo.

D: - Realmente não. Então, vamos tomar um pouco de poder. Você assistiu a batalha de Jason e Zero. Comunique zero ou tente usar energia amaldiçoada. Você é capaz de fazer tudo aquilo, Jason passou pelo processo inicial, você já tem tudo que precisa para tentar em suas mãos. E caso queria ir mais além, por que não usar o máximo de Boost's possível?

A: - Você tem boas ideias em alguns momentos. Farei isso antes de ir até Baal. Ou Ciel, decidi que vou encontra-la também. Nem que seja para ser escurraçado por ter pulado fora do sonho de dominar o mundo.

D: - E você aceitaria tal ofensa?

A: - Ofensas? O ego destrói as pessoas. Eu não preciso disso. Vamos começar a descobrir, que tipo de técnica amaldiçoada um Mestre da Morte poderia ter
[18:24:15] Usuário do Facebook: //vocês tem muito ânimo slk
[18:24:40] Roberto Carlos Leite: Off nada
[18:24:50] Roberto Carlos Leite: Off isso é as férias prolongada involuntária
[20:52:40] Roberto Carlos Leite: { Cursed Energy }

*Ao relembrar as experiências vividas por Jason e reanalisar a batalha entre ele e zero Ainz suspira observando o local ao seu redor*

A: - Mesmo eu preciso tomar algumas precauções. Jason recebeu todas as explicações. Eu as tenho em minha mente. O descontrole dessa energia realmente seria prejudicial a todos aqui.

D: - Vejo que ainda se mantém prudente. Qual o plano?

A: - Se eu sair do eixo. Posso ser contido.

*Ele então invoca o Cajado Original de um dos bolsos usando uma fenda e assim o posicionando frente a si. Em seguida traz a si o Over Heaven que estende sua mão a Ainz fechando o punho e tocando o centro de seu peito com o indicador*

*GER e Silent Réquiem são também manifestados de forma pura ao lado do cajado assistindo ao que viria e estando de prontidão para um uso necessário*

A: - Eu poderia trapacear de forma ainda maior. Como por exemplo usando o que está a minha disposição...

*O Over Heaven implica em Ainz a condição de um efeito borboleta, onde envia sua consciência ao ponto inicial de sua criação onde ele se vê acessando o próprio painel de habilidades, neste momento da geração do próprio no passado o Over Heaven modifica aquela seleção para adicionar um espaço a mais, sendo este a energia amaldiçoada, contando está como uma capacidade dormente mas que internamente se refinou silenciosamente junto a demais habilidades absorvidas que ele poderia usar atualmente, a destruição de realidade e causa além da modificação de tempo e conceito consumiram bastante energia de seu stand mas isso facilitou as coisas, para Ainz a sensação real que ele tinha e a impressão de sua mente consciente de sua própria ação o fez perceber que na verdade ele sempre teria sido um feiticeiro, e essa era somente uma nova energia a ser refinada*

D: - Você mexeu com a droga do tempo denovo?

A: - Não me orgulho disso, mas se posso, por que não fazer?

D: - Bom, controle o que vier agora então...

*Ele então concentra o fluxo da energia amaldiçoada pouco abaixo de seu estômago enquanto limpa sua mente, esvaziando uma parte do domínio interno e acessando ela que estaria adaptada a usar a energia amaldiçoada em si*

*Aos poucos ele demostra certo controle daquilo trazendo a energia para uma de suas mãos e a erguendo enquanto a energia pode ser vista como uma camada fluida através de sua luva que não possuía a manopla de Ddraig*

[ Stand energy - 50 ]
[20:52:46] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:24:25] Yan Henrique: É pra desbloquear a energia?//
[21:27:27] Roberto Carlos Leite: Off vezes
Com uns roubo aí
[21:27:34] Roberto Carlos Leite: Off vi uns bagui de ponto lá tamém mas sla como ganha ponto
[21:27:44] Roberto Carlos Leite: *yezes
[21:39:26] Yan Henrique: Treinando//
[21:39:34] Yan Henrique: Liberou o bagui//
[21:39:36] Roberto Carlos Leite: Off tô treinando em ó
[21:39:44] Yan Henrique: Considera liberado aí pq tô Sem internet//
[21:39:53] Roberto Carlos Leite: Off tome
E pra sabe se o treinamento tá valendo alguma coisa?
[21:40:04] Yan Henrique: Q treinamento//
[21:40:17] Roberto Carlos Leite: Off a ele vai fazer agr pra refinar o bagui e ficar poggers
[21:40:27] Roberto Carlos Leite: *q
[21:40:27] Yan Henrique: Faz aí e eu vejo//
[21:54:27] Enzo Prado: off: de ladinho?
[21:57:30] Roberto Carlos Leite: D: - Aparentemente funcionou. Como se você realmente fosse um feiticeiro desde o início. Então, você realmente gosta de brincar com as regras do mundo.

A: - Acho que o melhor que posso fazer pelo mundo é ficar fora dele. Mas este não é o caso. Essa energia, responde ao controle e a natureza de seu usuário. Veja bem, eu não possuo emoções o suficiente para isso, ou, em um ponto mais abrangente, eu deveria ter duas técnicas. Considerando a alma de Hiker. Mas isso não daria certo agora.

D: - Um passo de cada vez?

A: - Um movimento por vez.

*Ainz fecha os olhos e então adentra novamente o campo do domínio interno, a área esvaziada para monitorar e controlar com maestria a energia amaldiçoada agora tomava forma aos poucos, porém envés de diretamente buscar uma inata ele decide começar por uma cortina gerando está em um campo menor mas a frente de si, mentalizando aquela imagem em seu campo mental e a fazendo fluir pelo próprio corpo, o controle da própria energia e corpo em si garantiam a ele uma tremenda vantagem sobre qualquer iniciante, além da modificação temporal feita por Ainz, era como se o mesmo tivesse anos de pratica armazenados na própria mente, bastante a ele apenas realizar o ato para concretizar os testes*

*Com um estalar de dedos ele profere a frase*

A: - Surja das sombras e torne-se mais escuro que o breu. Purificais aquilo que é impuro"

*Fazendo a geração de uma cortina a sua frente a modificando com condições complexas propositais como um teste real, enquanto a massa negra de energia amaldiçoada se espalhava frente a ele Ainz cria como condição de realização impossibilitar a saída de água de dentro da cortina, em seguida usando a hidrocinese com o Arsenal completo de ZWOH para que a água daquele lago se expandisse e "explodisse" evitando que ele molhasse a si mesmo mas fazendo com que toda a água ali atingisse a cortina e voltasse novamente para o lago em um efeito rápido, notando que nenhuma gota atravessou a cortina em si*

{ Energia amaldiçoada - 20 }

D: - Parece ter funcionado. Talvez possa acabar usando o Boost nessa energia com um pouco mais de treino

A: - Sim, com um refino melhor eu tentarei. Não sabemos como essa energia reagiria a você até o momento...

[ Stand Energy - 10 ]
[21:57:40] Roberto Carlos Leite: Off cê tá dooooooooooooi

--------------- 11/06/2024 ---------------
[11:10:20] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique hora de trabaia
[11:16:16] Yan Henrique: Fala//
[11:43:06] Roberto Carlos Leite: Off trabaio adiado pra daki 1 episódio

--------------- 12/06/2024 ---------------
[16:08:38] Roberto Carlos Leite: *Ainz então coloca um dos dedos próximo ao ouvido e contata mentalmente Kanbaru e o Lobo chamando ambos ao local onde ele estava e calculando o tempo de movimento de cada um*

A: - Quem sabe eu não possa alterar uma cortina em curso...

D: - É uma possibilidade, restringir pessoas?

A: - Sim, nas memórias que vi era possível. Mas tentar com alguém como o receptáculo não funcionaria, não agora. 

*Ainz altera alguns sinais em suas mãos como mudras de alteração fossem existentes ou vinculados a uma "virada" como uma alteração de propósito resultando na mudança da cortina já estabelecida trocando seu alvo e objetivo, aproveitando-se apenas da área já utilizada e da frase de ativação já proferida, alterando os objetivos desta para que envés de impedir que a água saísse de dentro da área estabelecida um indivíduo em específico não pudesse entrar, selecionando Kanbaru como alvo, enquanto aguardou por ela e pelo lobo terminando rapidamente sua preparação*

D: - Por que escolheu a mulher?

A: - O lobo é um animal. Apesar de todas as mutações, é um animal. Então o mais próximo que eu tenho de um feiticeiro pra testar no momento é ela. É um ser naturalmente racional e ainda possui uma marca sobrenatural, ou "esquizitisse" como Oshino tratava, lembra da mão direita dela certo?

D: - Claro. É um bom raciocínio, vejamos o quão longe você pode ir com essa trapaça.

*Após alguns minutos Kanbaru chega pouco antes do lobo devido a rota usada e sua velocidade base, ela acena de longe após se exibir com alguns mortais, energética como sempre ela caminha em direção a Momon acenando de longe*

K: - OOOOOOI, demorei por quê vim a pé. Então o que tá acontecendo?

*O lobo chegava em seguida e apenas acenava com a cabeça seguindo andando e se aproximando de Ainz, no entanto após certo ponto a 10 metros de Ainz enquanto o lobo passou normalmente, Kanbaru sentiu seu corpo "bater" em algo, atingindo a cortina sem poder ve-la ela estranhou aquilo e manteve o equilíbrio sem cair pra trás, em seguida tateando a cortina algumas vezes, o lobo no entanto ficou apenas observando aquilo e não disse nada*

A: - Parece que deu certo. Valeu.

*Inconformada mas curiosa ela continua a passar as mãos pela cortina buscando uma falha ou uma abertura nela enquanto perguntava*

K: - Que maldade. Deixou ele entrar nessa coisa mas me fechou pro lado de fora. Você é terrível. Mas e então quer que eu tente entrar a força ou o que?

A: - Não me entenda mal, você era humana. Eu precisava testar com o mais próximo de um humano que eu pudesse. Não quis incomodar a Aiko ou a Klee, mas você gostaria de um teste desses não é?

K: - Quase humana agora. Eu, sim, então já posso invadir?

A: - Pode tentar, quero ver a resistência disso.

*O lobo caminhava até Momon e ficava se costas observando o que Kanbaru faria a seguir*

*Estendendo seu punho enfaixado e carregando energia demoníaca neste Kanbaru se movimenta rapidamente atingindo na cortina um ataque que continha 2T de força, após esse ataque para ter certeza ela abre a palma da mão para um apoio se afastando para trás e avançando novamente a 200km/HR agora atingindo a barreira em um giro com 3 chutes consecutivos tendo um aumento de força gradativo devido a suas habilidades e usando mais energia no processo, causando danos de 2,5T 3T e 3,5T tentando destruir a cortina e sorrindo para os que estavam lá dentro*

*Enquanto isso Ainz apenas manteve sua energia funcionando de forma "automática" assistindo as esforços de Kanbaru para destruir sua cortina alterada*

[ Energia amaldiçoada - 30 ]
[16:20:09] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 14/06/2024 ---------------
[08:38:23] Roberto Carlos Leite: *Devido a força base de Ainz e a cortina ser feita especialmente para conter Kanbaru mesmo a energia demoníaca e sua força base foram insuficientes para a realização da destruição da mesma, Ainz acenou com a cabeça como se houvesse entendido ali parte do funcionamento*

A: - Certo. Era só isso por enquanto...

*Ele então faz um sinal para que o lobo ande até a cortina passando por ela ao lado de Sur, que esbravejava vendo a facilidade do animal*

K: - Isso é injusto demais. Mas pelo menos funcionou, então menos mal, pode desfazer isso aí agora?

A: - A, posso sim.

*Ele fechava os olhos e desativava a cortina porém quando os abria via Kanbaru saltar nele o abraçando em alta velocidade, a segurando para que ambos não caíssem*

A: - Cheia de energia como sempre.

K: - Hmm, eu ouvi que a Jude aprendeu magia de água. Você ajudou?

A: - Um pouco. Ela é boa com magia. Talvez até me supere um dia.

K: - Caramba. Ela mexeu mesmo com você em...mas é...você sempre salva todo mundo...

A: - Nem todo mundo. Cada uma de vocês foi um caso especial. Eu não emprestaria minha força ao mundo sem um motivo. Eu emprestei ela a vocês por que...bom eu tive meus motivos, então o fiz. Mas é bom ver como estão as coisas.

K: - Então você também tem um coração batendo aí não é? Eu sei que tem em. Você só não quer falar isso com todas as palavras hehehe

A: - As vezes, bom eu preciso continuar alguns ajustes de habilidade, pedi Jude pra avisar que eu ia demorar um pouco, podem almoçar sem mim, mas assim que eu puder tô em casa.

K: - Você e seus ajustes. Tá bom então

*Ela o beijava e então o soltava batendo palmas e olhando para o lobo deitado no chão a alguns metros deles*

K: - Quer apostar uma corrida? Ninguém tá fazendo nada mesmo.

*O animal bocejava e levantava estralando os ossos enquanto se esticava*

L: - Quero um carneiro se ganhar.

K: - Não vai ganhar, no 3.

*Enquanto ambos se preparavam Ainz assistia aquilo com um sorriso no rosto*

K: - 3!

*Assim ambos partiam em direção a fazenda usando o máximo de suas velocidades enquanto Momon permaneceu ali para continuar seu treinamento*

A: - Aquele mundo mudou bastante. Mas seria uma boa hora para envia-lo para lá. Apesar de que eu poderia ou deveria ir eu mesmo...ele é quase como eu. E ele também poderia me fazer descobrir se Ciel teve acesso a nossa vida passada...Hora de mais algumas trapaças. 

*Ele recupera sua energia amaldiçoada enquanto abre um portal trazendo a estátua do renascimento a sua frente*

A: - Você poderia estar mais alinhado aos novos sistemas daquele mundo do que eu estou agora...
[09:36:27] Roberto Carlos Leite: *Ainz então usa do Over Heaven para acelerar as cargas da habilidade que passivamente lhe daria o status por direito adiquirido na fatídica noite chamada de "A Lua de Sangue" em ozark no passado, manipulando a concepção temporal, após atrasar o ciclo de ganhos de tal capacidade, ele usa o Over Heaven para totalizar o que deveria receber, com a manipulação temporal o Stand geral como efeito um relógio dourado frente a estátua e em seguida toca o ponteiro com o indicador o forçando a girar indefinidas vezes, após algumas voltar ele para e então toca o relógio com a palma da mão atingindo assim a aceleração temporal necessária para o auge ser atingido, uma explosão dourada atinge a área e a estátua em si, o corpo da mesma começa a emitir uma luz constante assim como o corpo de Ainz que se aproxima da mesma e coloca a mão em seu ombro absorvendo aquelas capacidades para si como seria feito no momento certo, o cristal existencial dentro da estátua pulsava como um coração, alterando sua forma enquanto Ainz olhou para si mesmo novamente, a divisão de ambos em dois seres diferentes, duas almas que representavam de certa forma o mesmo ser. Atingindo o esperado de seu status físico ele finalmente poderia realizar o projeto de renascimento naquele outro mundo*

H: - Finalmente?

A: - Não precisamos mais do domínio interno.

H: - Então o que vai ser. Vai simplesmente me entregar itens de classe alta anéis de poder e me jogar novamente naquele mundo?

A: - Nada é de graça nesse mundo, nem pra mim, mas um combate...não sei, você parece ter conseguido assumir essa forma sozinha, o que significa que pode trazer o Miracle Manifested Umbrella para si. Meus ganhos são seus ganhos, apesar de não ser um clone, mas criado da forma que foi, você pode desafiar os maiores daquele mundo. Ou salva-lo, a vontade do herói que você tinha antes de toda a injustiça de vahalla.

H: - Então. Bom você não pode me surpreender, nem o contrário, vamos começar. Use o boost para aumentar a recuperação de energia amaldiçoada e vamos jogar nossas técnicas um contra o outro, desse modo podemos subir pontos o suficiente pra eu conseguir usar uma expansão naquele mundo. 

A: - Quer enfrentar está forma ou um feiticeiro de verdade?

H: - Tanto faz...apenas vamos permanecer em evolução, os sistemas de qualquer mundo não são mais nossos problemas agora...

*Ambos se encaravam sorrindo enquanto se preparavam para iniciar o embate *

[ Stand Energy - 20 ]

[ Mana - 15 ]

{ Potencial evolutivo de ganhos adiquirido }
[09:36:35] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[09:36:37] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:18:10] Roberto Carlos Leite: *Frente um ao outro em silêncio o som de Boost era constantemente ouvido, de forma que Ddraig supria a energia amaldiçoada de Ainz em si, que tentava transferir a mesma ao novo corpo de Hiker, por mais que pudesse despertar uma técnica inata naquele momento parecia haver algo o impedindo, talvez sua própria mente buscando mais conhecimento prático antes da realização final, com isso envés de atacar um ao outro, ambos se olhavam enquanto entravam em uma estranha sintonia, afinal poderia ser considerados a mesma alma em corpos e estados diferentes, com algumas diferenças de personalidade para cada um*

A: - Adiar o próximo passo é a resposta?

H: - Neste momento é, nem tudo é estralar os dedos e zoar toda a linha do tempo.

A: - Não, nem sempre.

*Ambos conseguiam manifestar auras visíveis de energia naquele momento, enquanto a energia de Ainz tinha uma colocação oscilante entre a mais escuridão e tons claros de luz a aura de Hiker se tornava dourada e oscilava entre colorações prateadas, até que então este decidem ampliar a capacidade daquilo, enquanto a aura de Momon começa a ser alterada pelo Boost colorações esverdeadas invadem está, carregando assim as reservas de ambos, também era um teste para o aumento da capacidade de Ainz em segurar as cargas de habilidade de Ddraig, no entanto todo o local ao redor de ambos começa a sentir tremores*

A: - Não devíamos continuar este treino aqui, porém é necessário que um feiticeiro também possa agir ao redor da natureza

H: - A geração do GER pode fazer uma floresta ou uma falsa natureza para nós na sala, mas não é isso que você quer certo?

A: - Nada disso. Vamos evitar destruir muito.

H: - Conselhos bons pra alguém especialziado em matar e destruir.

A: - Detalhes Joe. Apenas detalhes.

*Ambos se calavam então concentrando apenas no refino de energia, extendendo ao máximo as próprias auras de forma a mostrar a cada um o que cada parte de si teria capacidade de fazer até então, os sucessivos Boost's ainda não eram o suficiente para desestabilizar Momon, porém eram capazes naquele momento de reestabelecer a energia de ambos presentes ali*
[11:35:24] Roberto Carlos Leite: *Enquanto Hiker altera suas vestimentas ativando a armadura do aventureiro Momon derrete a própria pele em uma massa onde finalmente assume a forma de Ainz Ooal Gown, um de seus olhos emite uma forte luz vermelha enquanto sua aura entre em embate direto a alma de Hiker, naquele momento ambos se encaravam como velhos amigos*

H: - Finalmente. Não precisa esconder o que você é pra mim.

A: - Tsc, creio que é assim que as coisas devem ser...

H: - Poético, Yin e Yang? As extremidades do equilíbrio em junção, seria mesmo algo notável...e ainda assim uma técnica única, que apenas alguém como nós poderia ter...

A: - Você consegue visualizar o que isso pode se tornar? A gravidade de algo assim...poderia nos levar a um novo nível.

H: - Então é o que faremos.

* Ainz extende sua mão para hiker e se abaixa tocando o solo com um dedo, enquanto isso Hiker também repete o gesto enquanto espera por algo como um sinal, instantaneamente uma cratera é aberta ali, Hiker notava olhando em segundo a morte de todas as plantas ao redor e em seguida a do próprio solo, uma energia tão degradante a ponto de causar destruição a nível total, porém antes que está mesma cratera o engolisse, Hiker sorri usando da mesma vertente com direção oposto, reconstruindo completamente tudo afetado por aquela técnica, como um efeito reverso ou um efeito contrário ao decaimento e destruição, a recriação ou criação ali atingia o seu ponto de controle, enquanto ambos notavam mudras opostos em suas mãos, nenhum deles permitia a sua energia ser desperdiçada enquanto analisavam o cenário retornar a normalidade anterior ao uso das habilidades*
[11:35:32] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:37:24] Gustavo Henrique Ac: ALA O CARA É DOIDO 
AHAHAHAHAHAHAHAHUAHAHAHAHAHAHHAHAHAHJAWKOAAHAIHOHIIDHAHA

*Risada do Luan Gameplays*//
[11:37:58] Roberto Carlos Leite: Off sifude heueheueheueeheueheueheeu
[11:38:20] Roberto Carlos Leite: Off preciso acabar essas brisa esquizofrênica logo pra poder pousar no mundo ai e ficar travado com gnt de verdade heueheueehe
[11:40:40] Roberto Carlos Leite: Off kpta 2400 ponto o bagui tô fudido heudhdudhdej
[11:40:55] Roberto Carlos Leite: Off vou dar conta não sefoda vou ter que procurar um recurso diferente
[12:05:40] Roberto Carlos Leite: *Hiker então salta convocando o guarda chuva e ativando o dash que excedia a própria velocidade, se contendo para que está não destruísse o ambiente ele avança diretamente contra o mago em um ataque direto porém no momento em que o guarda chuva chegaria ao cajado Ainz simplesmente solta a arma estendendo sua mão para que tentasse tocar o guarda chuva, neste momento a energia amaldiçoada obscura usada antes é notada por Hiker sendo uma vazão precisa mas extremamente destrutiva, no então para a surpresa de Ainz, o andarilho estendeu sua mão pra trás ativando sua contraparte de habilidade, fazendo com que sua forma fosse restabelecida no ponto inicial antes mesmo de partir para o ataque, o que fez a curiosidade de Ainz perante a própria técnica aumentar imensamente, enquanto ambos se encaravam diretamente*

A: - Pensando bem. Não precisa ser real. Sabemos como algumas habilidades funcionam, desta vez ter tudo em mãos antes do primeiro passo pode não ser a melhor decisão.

H: - Eu deveria aprender com isso? Mas tem razão. Acho que já temos o suficiente para minha partida, vamos encerrar isso agora.

A: - Energia amaldiçoada, e nada mais.

H: - Nada mais.

*Hiker então refaz o mudra que usava anteriormente e começa a recitar algumas palavras, de forma a aumentar o nível de refino e liberação de energia, enquanto Ainz repetiu o gesto em um mudra que representava o inverso de Hiker tendo sua mão virada em uma posição contrária, os versos recitados por ele no entanto pareciam pertencer a outra vertente, como se completassem mutuamente uma única história ou elemento*

H: - A vida, criação e recriação, a luz em meio as trevas e a morte.

A: - A morte, destruição e Ruína, as trevas em meio a luz e a vida.

*Símbolos surgem em suas mãos representando as frações distantes de poder, enquanto completavam uma única existência, ao que avançam um contra o outro e atingem as próprias mãos o símbolo do ying e yang é formado sem que nenhum deles seja afetado pela técnica do outro mas que espiritualmente e fisicamente fundam a técnica que antes estaria separada apenas por isso, gerando uma espécie de buraco de energia cinzento em meio a ambos que libera uma pequena explosão contida pelos 3 stands que estavam ao redor da batalha impedindo qualquer efeito destrutivo de se espalhar pela nulidade daquele poder, enquanto momentaneamente ambos ficaram com aquele símbolo gravado em suas mãos e em seus olhos, aquilo logo se apagou, sobrando para ambos apenas a compreensão completa de todas as vertentes e capacidades da técnica inata atual de ambos, uma vez que eram um só apesar de suas diferenças*

[ Energia amaldiçoada - 30 ]
[12:05:46] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:54:32] Roberto Carlos Leite: *Ainz então passa caminhando ao lado de Hiker e toca seu ombro com o cajado original, trocando assim as formas de ambos, onde neste ato alterou também as passivas daquela casca e algumas habilidades do guarda chuva em si, usando o Over Heaven, alterando a forma de Momon para Hiker e vice versa, fazendo assim com que ele estivesse em posse de todos os itens dele naquele momento exceto do cajado*

H: - É mais rápido assim.

A: - É sim, agora tem a passiva do Seraphin e o guarda chuva recebeu mais algumas modificações, não se acomode. E não tenha pressa de viver. Não existem guerras ou conspiradores malditos que possam lhe parar desta vez. Boa sorte Armstrong.

H: - Valeu. Bom obrigado pro tudo eu. Continue sendo um bom pai e cuidando desta família. 

*Momon jogava a ele então uma pequena pedra verde como a jóia de Ddraig. Para que este pudesse usar um Boost silencioso ou para que tivesse uma desculpa para tal ato, assim não ligando ele a Momon de forma alguma, mas ainda podendo usar das capacidades do mesmo*

A: - É bom evoluir isso também. Se não for te atrapalhar

H: - Você é mesmo...certo, então até logo. Vou seguir com o que devia ter feito a muito tempo.

A: - Até mais.

*Enquanto Momon adentra um portal indo para a fazenda onde se encontrava com sua família Hiker adentra outro sendo lançado a um local desconhecido que logo poderia ser revelado*
[13:54:53] Roberto Carlos Leite: [ Stand Energy - 30 ]
[14:02:37] Roberto Carlos Leite: Off agora já era tudo

--------------- 15/06/2024 ---------------
[15:17:48] Agatha Albuguergue: [ 𝗘𝗩𝗘𝗡𝗧𝗢 : 𝗔 𝗘𝗫𝗣𝗟𝗢𝗥𝗔𝗖̧𝗔̃𝗢 𝗘𝗠 𝗘𝗟𝗙𝗘𝗥𝗜𝗡𝗚 ]

• Um grupo de jovens aventureiros se interessavam e instigavam a investigar aquela ilha misteriosa que acabou de surgir para ambos os reinos, inclusos estavam um clérigo, uma elfa, um pequenino e um homem alto (vulgo guerreiro). Eles se preparavam para uma expedição a ilha de Elfering, antes eles iriam até o porto do reino de Elysium para conseguirem seu meio de transporte, eles já estavam prontos e com bastante mantimentos para durar semanas naquela ilha. 

— Para quem quiser se juntar a exploração da ilha, vá até o porto de Elysium para se inscrever juntamente dos aventureiros.
[15:17:52] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:19:27] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:27:35] Agatha Albuguergue: — Inscrições abertas todos os dias, não necessariamente você precise vir até Elysium, caso os outros reinos obterem transportes ou vocês mesmo haverem meios de locomoção outrora poderão encontrar com os aventureiros em uma side-quest para a exploração do reino, haverá recompensas mínimas pois não haverá risco de morte e as missões serão de fácil e de acesso a todos.
[15:33:42] Henrique Jesus: *Em Elysium o meio de transporte seria o aeroporto de dragões, conhecido pela agilidade e gratuidade*
[15:33:55] Agatha Albuguergue: 𝗛𝗮𝗻𝗸 𝗝. 𝗪𝗶𝗺𝗯𝗹𝗲𝘁𝗼𝗻 reagiu com 😮 à sua mensagem 
[15:34:09] Agatha Albuguergue: // só faltou o aero ent
[15:34:31] Roberto Carlos Leite: Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ) reagiu com 😮 à sua mensagem 
[16:58:18] Enzo Prado: off: e o dragão decolar.com cade
[17:14:24] Henrique Jesus: ja tem//

--------------- 21/06/2024 ---------------
[16:46:55] Roberto Carlos Leite: *mudando seu foco envés de ir até a escola de magia, convencido por Ragou Jason acabou por aceitar ir até o porto, deduzindo que alguém conduziria uma expedição ou algo do tipo, também coagido pela criatura ele evitou chamar atenção demais e decidiu ir por este meio "humano" de transporte, além de poder coletar mais informações desta forma. Deixando uma sombra próxima a casa de Kaisa e indo até o porto sozinho com Ragou e suas espadas guardadas nos cintos, Ragou mantinha a forma de um gato e reprimia a própria aura, contida por Jason que fazia o mesmo, apesar de uma aparência um tanto infantil os olhos determinados e frios do garoto mostravam alguém diferente do que se aparentava*

R: - ( Isso vai ser bom pra gente moleque. Não pense demais, e atue bem. Vamos evitar chamar atenção desnecessária )

J: - ( Desta vez eu vou te ouvir valeu? Então tente evitar isso também, vamos ser discretos quanto a nós nossas armas e nossos objetivos, e ficar mais fortes, só isso )

*Ao chegar até o porto ele procura pelo local onde poderia fazer sua inscrição*

--------------- 27/06/2024 ---------------
[21:46:59] Roberto Carlos Leite: Roberto definiu o próprio apelido como Ainz ( 29.723 dinheiroscoins ).

--------------- 29/06/2024 ---------------
[13:03:31] Agatha Albuguergue: [ 𝗤𝗨𝗘𝗦𝗧 — 𝗢𝗡𝗗𝗘 𝗘𝗦𝗧𝗔́ 𝗙𝗔𝗟𝗜𝗡? ]

— Após o breve momento da refeição dos demais integrantes presentes naquele momento, o panelão de Senshi se acabava e Laios e demais o ajudava a limpar tudo para se preparem para dormir, já era tarde e não poderiam avançar naquele estado pois estavam cansados e indispostos. Laios avisou os demais integrantes e todos se acamparam ali para dormirem.

[ Laios ]

— Boa noite a todos pessoal!

— Todos naquele momento dormiriam e outros não dependendo de suas capacidades fisiológicas enfim, porém no meio da noite e oculto de todos, Falin o clérigo do grupo de erguia ouvindo vozes que ressoavam em sua mente e o perturbavam de sua paz, chamando vagamente para o calabouço. . .

[ . . . ]

— 𝘖 𝘲𝘶𝘦 𝘦𝘴𝘵𝘢́ 𝘧𝘢𝘻𝘦𝘯𝘥𝘰. . . 𝘋𝘦𝘮𝘰𝘳𝘢𝘯𝘥𝘰 𝘵𝘢𝘯𝘵𝘰 𝘱𝘢𝘳𝘢 𝘷𝘪𝘳 𝘢𝘵𝘦́ 𝘯𝘰́𝘴. . . 𝘷𝘰𝘤𝘦̂ 𝘢𝘤𝘩𝘢 𝘲𝘶𝘦 𝘦𝘴𝘲𝘶𝘦𝘤𝘦𝘮𝘰𝘴 𝘲𝘶𝘦𝘮 𝘦́ 𝘰 𝘴𝘦𝘶 𝘥𝘰𝘯𝘰? 𝘗𝘰𝘳 𝘢𝘤𝘢𝘴𝘰 𝘷𝘰𝘤𝘦̂ 𝘱𝘦𝘯𝘴𝘢 𝘲𝘶𝘦 𝘴𝘦 𝘤𝘰𝘮𝘢𝘯𝘥𝘢? 𝘗𝘰𝘣𝘳𝘦 𝘨𝘢𝘳𝘰𝘵𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘪𝘭𝘶𝘥𝘪𝘥𝘢. . . 𝘌́ 𝘮𝘦𝘭𝘩𝘰𝘳 𝘰𝘣𝘦𝘥𝘦𝘤𝘦𝘳 𝘥𝘦𝘴𝘵𝘢 𝘷𝘦𝘻 𝘴𝘦 𝘯𝘢̃𝘰 𝘵𝘰𝘥𝘰𝘴 𝘲𝘶𝘦 𝘷𝘰𝘤𝘦̂ 𝘢𝘮𝘢 𝘪𝘳𝘢̃𝘰 𝘱𝘢𝘨𝘢𝘳 𝘱𝘦𝘭𝘰 𝘴𝘦𝘶𝘴 𝘢𝘵𝘰𝘴 𝘨𝘢𝘳𝘰𝘵𝘢. . . 𝘷𝘰𝘤𝘦̂ 𝘦́ 𝘶𝘮𝘢 𝘥𝘦𝘴𝘨𝘳𝘢𝘤̧𝘢 𝘦 𝘱𝘦𝘳𝘵𝘦𝘯𝘤𝘦 𝘢 𝘯𝘰́𝘴 𝘴𝘶𝘢 𝘱𝘦𝘭𝘦, 𝘴𝘶𝘢 𝘤𝘢𝘳𝘯𝘦. . . 𝘴𝘦𝘶 𝘪𝘯𝘵𝘦𝘳𝘪𝘰𝘳 𝘦 𝘱𝘳𝘪𝘯𝘤𝘪𝘱𝘢𝘭𝘮𝘦𝘯𝘵𝘦 𝘢 𝘴𝘶𝘢 𝘢𝘭𝘮𝘢. . . 𝘥𝘦𝘴𝘤̧𝘢 𝘦𝘴𝘴𝘦 𝘤𝘢𝘭𝘢𝘣𝘰𝘶𝘤̧𝘰 𝘦 𝘦𝘯𝘤𝘰𝘯𝘵𝘳𝘦 𝘰 𝘥𝘳𝘢𝘨𝘢̃𝘰 𝘷𝘦𝘳𝘮𝘦𝘭𝘩𝘰 𝘦 𝘴𝘦 𝘰𝘧𝘦𝘳𝘦𝘤̧𝘢 𝘤𝘰𝘮𝘰 𝘴𝘢𝘤𝘳𝘪𝘧𝘪́𝘤𝘪𝘰 𝘢 𝘛𝘩𝘪𝘴𝘵𝘭𝘦. . . 𝘰 𝘯𝘰𝘴𝘴𝘰 𝘥𝘦𝘶𝘴!

— As vozes se intensificam e perturbam a paz da garota deixando ela inquieta e insegura do que poderia acontecer ao seu grupo, ela não demonstrava pelo seu semblante mas sua alma gritava de desespero e então em uma ação imprudente, ela esperou todos dormir e entrou no calabouço em busca sozinha do 𝗗𝗥𝗔𝗚𝗔̃𝗢 𝗩𝗘𝗥𝗠𝗘𝗟𝗛𝗢.

[ NIVEL — RISCO DE MORTE 💀💀💀 ]

— O sistema continuará o mesmo com dados e desta vez terá um certo risco de vocês poderem perder suas fichas se derem realmente muito azar. Os sistema de dados 🎲 mudará um pouco dessa vez terá sistema de XP e NÍVEL que aumentará suas chances ao fazer suas ações sobre aquele determinado tempo.

[ EXPLICAÇÃO BÁSICA ]

— Literalmente todo monstro que vocês obtiverem vitória será dada uma parte como XP para os seus personagens, a cada NÍVEL que vocês sobem vocês ficam mais fortes e suas ações se intensificam e geram mais “sorte” no dado 🎲. Tirando isso também haverá itens que lhe forneceram extras que podem te ajudar até completar seu objetivo.

[ RECOMPENSA ]

— 70K Etheriuns 
– 27K Atrevicoins
— Itens mágicos permanentes 
– Amplificador de treino (etc)

[ Início da missão às 18:00. ]

— Para participar apenas vá até a ilha de Elfering.
[13:03:51] Agatha Albuguergue: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:59:35] Yan Henrique: °O tempo se passou após a carbonização que ceifou a vida de todos... Apenas o cheiro de morte e queimado pairava pelo ar.

Nidus retornava a sua forma real e observou aquela matança, sendo diferente do que fez em Deimos ele pensava....

A matança de nidus não foi como a de chain, apenas para destruir um local maldito e odiado.... Já a de seu companheiro foi sem razão, desnecessária e apenas por poder puro... Matar quem Baal tentava proteger, nidus ficou imerso nesse pensamento até Observar Chain.

Ele estava parado, separado dos corpos... O Rei começa a caminhar na direção do nidus enquanto fazia questão de pisar em cada crânio e em cada criança presentes ali. Por puro belprazer ele sorria cada vez que uma cabeça é destruída.

Chegando próximo a nidus ele batia em suas costas como uma condecoração °

— Excelente trabalho, Agora faça sua parte e devore todos eles e converta em poder para nós. E separe suas almas... Isso seria interessante, não é mesmo?


Nidus — Certo... Mas isso foi realmente necessário? Afinal matamos o povo que Baal morreu para proteger.

—Baal não está morta. E isso será necessário para ganharmos tempo, pouco me importa sobre esse povo, seu rei está sem cabeça e seus generais partidos ao meio. Não há esperança para este local sem ser a volta de nossa portadora.

°ambos caminhavam para o lado de fora. Nidus absorvia todos os corpos e almas em um total de quase uma hora de espera, as almas separadas em uma orbe em sua mão e os corpos forma utilizados de energia para manter Chain em um estado de poder jamais visto, similar ao seu auge quando se tornou o Herói do inferno.

Chain segurou a orbe de almas e a encarou com um sorriso diabólico.

Seu sentido de energia amaldiçoada começava a aguçar, ele sentia uma presença bruta. Tão forte e pesada que rivaliza com o próprio rei das maldições....

O desespero, morte e pavor provocados naquela região começou a tomar forma de uma criatura, surgindo do chão de forma lenta como se estivesse sendo criada a ainda, emergia uma maldição... De nível acima de especial, como poder se tornava ancestral.

Chain olhava aquilo com uma expressão de raiva, como se tivesse que lidar com mais um empecilho para o atrasar. Até que algo inesperado ocorria...°

°Uma outra entidade, similar a um humano caminhava em meio as sombras... Seus passos ecoavam pela sala liberando uma  aura estranha. As sombras se dissipam e na visão de Chain, está um feiticeiro. Vestes antigas porém exuberantes,Estatura alta e testa costurada. Seus olhos banhados na curiosidade e maldade que trás a desgraça para os homens...

Sua mão dançava em um movimento certeiro para a maldição, dando um toque em sua essência e a transmutando para sua mão,  a absorção de exorcizar e consumir começa a ocorrer e a maldição se tornou uma orbe grande na palma de sua mão...

Colocando frente a sua boca, ele a engolia °

??? — Saudações, Rei das maldições...

°Chain cruzava os braços e cerrava os olhos, ele não conhecia a entidade mas ela o conhecia... Sua boca abria e ele dizia°

—E eu deveria te conhecer? Tenho coisas mais importantes que  conversar agora...

???— Hahaha! Eu sei que tem, mas é importante. Assim como você eu vim do passado... O termo feiticeiro ancestral não lhe lembra algo? Você fez uma bagunça Aqui, e isso gerou algo para mim! Então você tem gratidão por minha parte, Talvez isso te acalenta.

°Chain fazia um estalo com sua língua, ele claramente estava com tédio e queria desmantelar o alvo em sua frente °

— Não me importo com oque fará com essa maldição, diga oque quer antes que a costura em sua testa seja partida junto ao seu crânio.

???— Fique calmo. Não somos inimigos, mas nem aliados, mas podemos cooperar em um futuro próximo. Não percebe como hoje em dia surgem mais pessoas com poderes amaldiçoados melhores? Dês da era heian, há Usuários malditos cada vez mais poderosos.

Eu conheço sua história, como também conheço a de outros feiticeiros... Como Kaomei e muitos outros.

— Isso é um fato. Mas oque tudo isso significa no seu ponto de vista?

???— Você sabe onde quero chegar. Uma reunião de feiticeiros, separados a duas sequências... 
Uma migração a extinção, e um Ultimato final.

A primeira sendo quando Tengen precisar da assimilação com o receptáculo de plasma, que se tudo der certo, O ponto será meu.

E a segunda, Será Um evento que lhe agrada bastante....

O jogo do abate.

°Chain escutava aquilo e arregalava seus olhos, sua mente estava mais clara e ele havia entendido onde tudo iria chegar °

—Você é ousado. Seus Interesses são suspeitos... Mas eu acho interessante, Veremos isso no nosso próximo encontro, Me diga seu nome.

???— Meu nome? Sou apenas um famoso, criador das pinturas da morte... Alcançador do mundo das maldições, alguns me conhecem como Noritoshi Kamo. Mas minha real identidade é aquele que caminha em um corpo morto, Kenjaku.

°Após isso, a entidade desapareceu. Chain sorria e chegava em nidus°

—Que o ritual comece.
[16:59:43] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:00:22] Roberto Carlos Leite: Off pogg
[17:03:51] Condor Palazin: // kenjas voltou?!
[17:04:29] Roberto Carlos Leite: Off puta merda é memo
BOSTA
BOOOOOOOSTA
Se eu tivesse mandado o fela da putinha pra escola
BOOOOOOOOOOSTA
[17:04:42] Condor Palazin: // PUTA MERDAAAAAAA, TEREMOS O JOGO DO ABATE NESTA CARALHA
[17:04:47] Roberto Carlos Leite: Off perdemos
Perdemos nosso mano geto denovo
[17:04:52] Roberto Carlos Leite: Off nem lá eu num vou
[17:05:05] Condor Palazin: // ARRUMEM AS MALAS EU TO INDO MATAR O KENJAS E O SUKUNA PAPAI
[17:05:34] Condor Palazin: // proximo cap eu sendo morto em off
[17:07:03] Yan Henrique: Sfd sksksksksksksk//
[17:12:54] Roberto Carlos Leite: Off pior q é sem meme heueheue
[17:13:11] Roberto Carlos Leite: Off dps dakela missão achei q podia impedir o geto de se fuder pq ele terminou a missão vivo
[17:14:09] Yan Henrique: Ele terminou desaparecido//
[17:14:21] Yan Henrique: Mas aí entra um plot doidão kskssksksk//
[17:14:25] Yan Henrique: Spade é no passado//
[17:14:36] Roberto Carlos Leite: Off desgraça da silva
[17:14:40] Roberto Carlos Leite: Off keria salvar ele
BOSTA
[17:14:57] Yan Henrique: Mas a Quest foi uma desgraça//
[17:15:27] Kleber Teodoro: Olha q n tinha torre nela//
[17:18:39] Yan Henrique: Pse/)
[17:18:46] Yan Henrique: Estragaro minha  guest//
[17:19:37] Roberto Carlos Leite: Off faço nada slk
[17:20:23] Yan Henrique: N foi tu n Zé//
[17:34:38] Roberto Carlos Leite: Off atapo

--------------- 02/07/2024 ---------------
[20:10:58] Isaque Silva: C fica triste quando eu te xingo de Estupradinho mano calma ae kskskskksksksk
[20:11:01] Isaque Silva: Fico ofendido
[20:11:05] Isaque Silva: Vai chupar uma pika
[20:11:22] Isaque Silva: @Agatha Albuguergue
[20:11:37] Agatha Albuguergue: Quem fica ofendido?
[20:11:48] Agatha Albuguergue: Seu molestado do crlkkkkkkkkkkkkkk
[20:12:02] Agatha Albuguergue: //
[20:15:06] Henrique Jesus: esquizofrenico da porra//
[20:15:16] Henrique Jesus: qq ta acontecendo//
[20:15:45] Kleber Teodoro: Briga de estupro//
[20:16:07] Roberto Carlos Leite: Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ) reagiu com 😆 à sua mensagem 

--------------- 05/07/2024 ---------------
[20:03:08] Roberto Carlos Leite: Roberto definiu o próprio apelido como Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ).
[20:03:16] Roberto Carlos Leite: Off gastar tudo em mana nessa porra
[20:04:36] Condor Palazin: // tô assim tbm
[20:05:02] Agatha Albuguergue: // calma nubanko
[20:05:07] Agatha Albuguergue: 🤣 (Enviado com som de riso)
[22:47:13] Condor Palazin: *Elysium, iron tava andando com Arthur e Silvi por aí
[22:47:48] Condor Palazin: - Acho que vou dormir, depois do treino da uma desmotivada para fazer algo.

- Concordo, até mais garoto.
[22:56:28] Agatha Albuguergue: • Anko embaixo de 7 palmos dava um jóia. •

--------------- 08/07/2024 ---------------
[17:42:38] Yan Henrique: Cheiro de pneu queimado//

--------------- 11/07/2024 ---------------
[09:49:24] Roberto Carlos Leite: Off vai acontecer uma tragédia
[10:38:59] Ryan Nascimento: 🍄
[10:38:59] Ryan Nascimento: 🍄
[10:38:59] Ryan Nascimento: 🍄
[10:38:59] Ryan Nascimento: 🍄
[10:39:00] Ryan Nascimento: 🍄
[10:39:01] Ryan Nascimento: 🍄
[11:17:17] Agatha Albuguergue: //noia
[13:17:50] Roberto Carlos Leite: [ Paradise City ]

*Na sala de treinamento Momon desativava algumas funções desta, poderia agora perder almas ali ou até mesmo ser "morto" visto que para realmente mata-lo era preciso que isso fosse feito várias vezes, sua expressão era um tanto cansada, o clima do local simulava a chuva, a sua frente não havia nenhuma inimigo mas sim uma grande estátua na forma de um dragão idêntico a Albion porém imóvel*

A: - Isso vai servir. Mesmo que não vala de nada para a missão.

D: - Você sabe como são os sistemas. Estamos acorrentados. Eu e você. De que serve nosso poder quando ele simplesmente se torna uma gota d'água dentro de um copo?

A: - Estamos "roteando" a habilidade. Mas nunca assistimos nosso limite. Não temos inimigos a altura e você entende o por que.

D: - Você nunca fez nenhum inimigo de verdade. Ou deu a eles um fim terrível. O que quer dizer com entende?

A: - O equilíbrio do mundo. Alguém como eu deve ser necessário. A natureza dividida. Alguém que pode tanto salvar como destruir. Uma alma pode possuir dois polos. Você está dentro destas variantes.

D: - Vocês são diferentes em alguns pontos. Mas entendo suas falas. Então, ainda tem ambição de dominar o antigo mundo?

A: - Na verdade tenho outros planos, mas preciso melhorar isso...

*Ele transforma o braço direito na manopla, desta vez apresentando um melhor controle desta e se estendendo até o ombro*

D: - Quer ultrapassar os 1000% ?

A: - Fiquei tão forte que exclui isso no passado.

D: - Teve a vez da armadura. Mas eu gostaria de saber, onde você pretende chegar.

*Ddraig então ouvia um pulsar de dentro da estátua, lentamente tomando forma parecia uma representação puramente defensiva de Albion, dentro do domínio interno o Imperador Dragão parecia sorrir assistindo aquilo*

A: - Eu tive alguns problemas em acessar o Grasp Heart. Precisei escolher outro feitiço para abri-lo no livro. Não posso usar ele como um ataque mágico por enquanto, mas a fruta do tremor. Entende onde eu quero chegar certo?

D: - Isso já funciona em seres normais. Quer destruir dragões agora? Suas ambições são maiores que isso.

A: - Quero esmagar o coração dos deuses. Enquanto houver uma força que se oponha a minha existência, eu quero apaga-la.

D: - Você carece da humildade de sua contraparte. Mas ambos são interessantes de certo modo.

A: - Ele está brincando de ser "humano", eu estou apenas mostrando o quão longe poderia ir mesmo "aposentado". 1000% não é nada...

D: - Hahaha...são mesmo polos tão opostos que me fazem rir. Vamos lá então. Destrua o coração daquela estátua.

A: - Ainda não. Ele representa Albion, claro que não é só uma estátua, me empreste um pouco de poder e vai entender.

D: - Quanta cerimônia. Comecemos logo

*Ele estende uma das mãos a frete com a palma aberta enquanto boost's sucessivos são aplicados*

BOOST,BOOST,BOOST,BOOST,BOOST,BOOST,BOOST 

*Atingindo então 1280%, e consimundo 140 de energia sagrada, ele acaba por concentrar tudo em sua mão esquerda ainda com a palma aberta, oscilando o caminho da própria resistência para as demais almas, desta vez ele suportou ultrapassar os 1000% sem o uso de seus stand's em auxílio, o que parecia um grande avanço, então começou a modificar-se, contendo em cada vez menas almas para que todo aquele aumento fosse direcionado unicamente para uma única alma, a sua própria*

A: - Ainda...não é o suficiente...

*Seu corpo era tomado por uma aura esverdeada mesclada ao vermelho, seus olhos também assumiram essa cor em sua pupila, entretando ele declarou mais uma vez em meio ao brilho da manopla, dizendo junto a voz desta*

A: - BOOST! Ainda não...

*Atingindo 2560% a aura tomava parte daquele espaço mas a estátua de Albion se alimentava da mesma de alguma forma, as placas que a guardavam pareciam ficar cada vez mais resistentes mostrando placas como a de dragões antigos, uma forma primitiva mas notavelmente mais aptas a recepção de danos*

{Consumindo -20 pontos de mana ele atingiu agora a 8° carga }

A: - Ainda não...

*Ddraig via determinação dele enquanto notava os efeitos de ter aumentado o próprio poder daquela forma sem a armadura, ele não se preocupava por conhecer seu portador, mas o incentivava a ir além de si mesmo*

D: - BOOST!

*Mais uma carga era feita, atingindo agora ,5120%, a aura junto as demais habilidades dele então assumiu o controle de toda a sala, aquele espaço fictício estremeceu completamente, enquanto o braço de sua camisa se rasga completamente, o chão a sua volta racha ao redor de seus pés sem que este perca sua base, a luz em seus olhos já era o suficiente para esconder as próprias pupilas, eram apenas dois fortes pontos de um brilho esverdeado, seu braço finalmente apresentava o peso de seu poder, uma única alma demoraria a assimilar, no entrando a existência absurda presente ali tratava aquilo como só mais um degrau a escalar,  ferimentos surgiram ao redor da mão que tinha a energia concentrada, em meio a toda aquela aura carmim mesclada ao verde brilho dos olhos e da manopla, finalmente fora desperto pelo próprio dragão*

D: - Aí Momon. Agora sim

* Ele então concentrava todo o poder na mão esquerda fechando o punho, enquanto aquela explosão de aura e energia se findou com o falso Grasp Heart, a estátua na verdade tinha 7 corações, porém após aquele fechar de punho tendo os corações como alvo guiou a fruta do tremor despertada ao alvo final, atravessando e destruindo todas as barreiras que diminuíam o poder ignorando estas o brilho carmim consumiu a própria mão de seu portador, todos os dedos foram quebrados, o sangue escorria caindo no chão, rapidamente se regenerando mas finalmente travando seu olhar na estátua do Rival de Ddraig, o Boost resetou para 0%*
[13:19:28] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:39:37] Roberto Carlos Leite: [ Sala de Treinamento ]

*A destruição do tremor que poderia implicar em conceitos e na realidade devido a "quebra" ultrapassou as defesas da besta a sua frente, ainda mais com a amplificação de Ddraig esmagar cada um dos 7 corações a ponto de apaga-los da existência, o sangue entretanto ainda saiu, escorrendo pelos olhos e a boca da estátua, banhando todo aquele espaço em sangue cobrindo os pés de Momon que regenerava sua mão percebia sangue escorrendo do canto de sua boca, a casca havia sofrido uma certa quantia de dano que logo foi regenerada assim como a mão antes quebrada*

A: - Parece que conseguimos...

D: - Você ainda está de pé, é mesmo diferente da maioria. Quase tossiu sangue mas está de pé. Quebrou uns dedos, mas ainda está de pé. Então como foi acessar 5120%?

A: - Quem sabe eu não poderia me perder? Acessar essa porcentagem sem um objetivo seria desastroso. Mas aplicar está quantidade de poder em qualquer habilidade libera seus limites totais. Não se preocupe. Quando Albion retornar se for preciso estaremos prontos.

D: - Me preocupo mais com você do que com ele. Hiker está carregando apenas uma jóia que manifesta poder. E se ela se tornasse o portador de Albion em algum momento. Assim suas almas seriam repartidas para sempre. Entende isso certo? 

A: - Aí seria da vontade dele. Mas não deve atingir esse nível. Seria interessante, mas não seríamos inimigos, você e Albion não são realmente inimigos são?

D: - É uma longa história. Mas em tempos de paz eu também me acostumei a ela. Você não é o pior dos meus usuários. Eu realmente gosto de estar aqui, mas ainda assim confrontos podem ser inevitáveis. Diferente do passado nós também mudamos. Creio que assim como eu ele não pretende que batalhamos até a morte. 

A: - É bom notar que também queira a paz. Certo...hora de criar algumas técnicas novas. Antes de tentar atingir as promoções das peças.

D: - Você não percebeu o que acabou de fazer?

A: - Esmaguei alguns corações?

D: - Você sobreviveu a mais de 5000%, você até sofreu muito menos danos do que deveria, ou do que qualquer um receberia. Veja bem...isso significa que pode usar o Balance Breaker mais de uma vez por dia. Caso contrário teria perdido algumas almas no seu último ataque. Tem mesmo uma determinação notável, mas precisa analisar melhor as próprias habilidades após suas evoluções.
[15:46:31] Roberto Carlos Leite: *Momon dizia após usar da própria sala para recuperar completamente a própria energia voltando agora a 250 sem o uso da stands ou outras fontes, ele sorria com as falas de Ddraig*

A: - E você esperou pra ver se meu corpo ia explodir sem falar nada? Errou feio em cara.

D: - Eu apostei na sua força. Sabia que não ia morrer mesmo. Se sentiu ofendido com isso por acaso cara?

A: - Nenhum pouco Vermelho. Cara? Está mudando também? Vamos liberar algumas novas habilidades...

D: - Se ficarmos tempo demais com as pessoas elas nos contaminam. Aprendi muito com muitos usuários. Chega de enrolação, o que vai ser desta vez?

A: Temos o Dragon shot, e a espada matadora de dragões, mas há algo que podemos ter como suporte. Lembra do Seraphin?

D: - Como esquecer, você não o deu tanto tempo de batalha e roubou sua essência e habilidades. Mas negou os deveres. Você é mesmo bom em mentir até na própria existência. 

A: - A, obrigado

D: - Não foi um elogio isso é horrível. Mas te levou ao patamar em que está. Então não julgo.

A: - Certo, preciso que se concentre comigo, vamos criar aquelas correntes denovo, mas em um grau menor, quero disparar elas da manopla, preciso de duas formas diferentes, vamos começar com o básico, apenas correntes.

D: - Pensei que fosse mais ambicioso.

*Ainz então se levanta agora estendendo a manopla mentalizando em sua mente as correntes do dragão, uma habilidade que ele deveria criar para si ali com o intuito de prender alterar, se defender até mesmo se mover*

*Alterando o local da sala e o reconstruindo, haviam algumas pedras soltas e o ambiente se tornava um penhasco sem fundo visível, apenas a escuridão estava abaixo deste que caia em direção ao nada*

*Ainz dispara então a corrente de dentro da manopla saindo da parte baixa após uma breve iluminação como um fogo, atingindo 15 metros a corrente se move de modo incoerente, controlada por ele como uma técnica de telecinese está se prende a uma falha no penhasco e o puxa rapidamente até lá o impedindo de cair*

A: - Bom, é um começo, mas pode melhorar.

*Ele se joga novamente e mira a manopla na parte mais alta do penhasco, neste momento ele fecha os olhos e mentaliza uma alteração na parte final daquela corrente, tendo uma ponta triangular feita de uma lamina verde como as jóias da mesma o disparo acontece agora indo em uma velocidade 2 vezes maior e perfura o topo causando notória destruição mas ainda assim servindo a seu próprio e o levando ao topo daquele local*

A: - Parece que algumas mudanças funcionaram...mas este não é nem o primeiro passo...
[18:36:31] Roberto Carlos Leite: *No novo terreno ele estrala dos dedos criando 5 formar diferentes de yoroi, fazendo os surgir em distâncias diferentes e realizar movimentos aleatórios para que tentassem cerca-lo o mesmo fechou os olhos e respirou fundo antes de disparar sua corrente com uma deste passando atrás do mesmo e o prendendo após a própria corrente se soltar, um novo recurso da nova arma que agora poderia prender inimigos por tempo determinado, as outras 4 armaduras ainda se moviam e avançavam contra Ainz que se moviam desviando dos golpes com precisão notória visto que elas foram elevada até atingirem velocidades comparáveis a sua dentro daquela sala*

*Enquanto se esquiva de um soco abaixando se ele chuta uma delas de forma lateral para que fique no caminho das demais, ele estala os dedos e as correntes que prendiam o primeiro a ser atingido o esmagado completamente, restavam 5 inimigos ali, porém seu foco era evoluir a própria corrente, enquanto saltou pra trás se afastando ele dispara contra o chão enquanto a corrente viaja pelo subsolo, saindo de trás destes um é atingido porém com um segundo gesto de estralo na manopla mais correntes saem da própria que havia o atingido o prendendo ao chão*

*Restavam ainda 3 inimigos, enquanto um deles avança transformando um braço em uma lâmina completa, outros 2 na retaguarda carregam uma habilidade mágica gerando duas esferas de energia demoníaca e disparando pelas laterais, Ainz seria atingido pelas laterais com as esferas e no centro pela lâmina do yoroi*

*Ainda buscando a evolução daquela habilidade ele manifesta um disparo que saia das costas da manopla, perfurando os braços do primeiro atacante e indo até os dois últimos na retaguarda, ele o chutou com um dos pés antes que este pudesse reagir e as correntes se enrolaram nos dois atiradores, esmagando-os em seguida, ele atingiu a última armadura com um Dragon shoot usando algumas das capacidades próprias junto a ele restando agora somente o que havia ficado preso pelas correntes ao chão*

A: - Poderia ser uma boa estratégia...

*Ele dizia pensando e vendo o último que estava*

D: - De que fala?

A: - Um Boost a distância. Usando a corrente.

D: - Provavelmente é possível, mas em que isso seria útil?

A: - Em combates desconhecidos. Se alguém tem alguém preso em uma corrente ninguém espera que seja um aliado. Porém se eu o fizer poderia carregar ou ampliar a habilidade de algum aliado com está pequena tática. No momento do ataque ele teria todas as capacidades e eu poderia simplesmente remover as correntes, não parece uma ideia tão ruim assim.

D: - Não dá pra ser mais desonesto? Sua mente pensa mesmo em muita coisa. Podemos testar.

*Ainz ainda afastado do yoroi que havia ficado preso sobrando ali ativa o Boost de forma interna, como se a manopla tocasse as correntes, aumentando assim as capacidade do mesmo em +10%, neste processo ele visualizou um caminho invisível entre a manopla e as correntes que se findou em um aumento temporário com um alvo mental*

A: - Viu só, eu disse que funcionaria. E agora consigo manifestar ela nas duas mãos 

*Ele então dispara ambas as correntes novamente agora girando estas em volta de si como uma barreira até extender seu ataque de forma completa varrendo aquela armadura de sua frente após a expansão das correntes atingir o alvo sucessivas vezes num único ataque*

*Ele então abaixava as mãos agora deixando apenas a manopla reduzida na mão direita como uma luva*

A: - Parece que foram alguns degraus. Mas ainda temos muito a trabalhar

D: - Você tem mesmo bastante energia pra um cadáver.

A: - É um bom insulto, é como se eu te chamasse de "dragão".

D: - É minha raça porém...agora eu posso ver. Entendo, então seria algo como isso. 

A: - Sim. Não sou só um morto vivo. Um Elden Litch da classe Eclipse. Especializado em morte mas limitado pelos sistemas do mundo. Assim como você um dia foi selado em uma Sacred Gear.

D: - Presos aos sistemas do mundo...

A: - Ainda temos certa liberdade, deixemos isso de lado. Hora de treinar mais algumas habilidades

--------------- 12/07/2024 ---------------
[12:08:16] Roberto Carlos Leite: [ A segunda fase ]

D: - Essas correntes. Por enquanto está bom, acho melhor ativar um foco diferente agora. Como uma das armaduras novas do Balance Breaker. Ao mesmo tempo acho que deveria testar algumas mudanças de combate.

A: - O que sugere?

D: - Trazer um inimigo de puro combate físico diferente desta vez. Baseado no que sabemos do passado de Joe Armstrong. Que tal Enfrentar Han Weqing.

A: - O personagem dele? Bom, era um lutador excepcional dentro do jogo. Até chegou a causar certo impacto em muitas competições. Mas isso não é Glory. Hiker joga como um jogo aberto. Eu jogo como um tabuleiro de xadrez.

D: - Com os status certos Han pode te levar a um novo balance Breaker. Possivelmente te forçando a torre. Dando a ele sua velocidade e uma força além do imaginável concerteza ele poderá causar muito dano.

A: - Bom ponto. Se eu reduzir o uso de algumas capacidades e usar apensar a energia amaldiçoada creio que posso conseguir evoluir ela em conjunto.

D: - Aceite isso como quiser. Podemos criar o avatar que enfrentará você então?

A: - Claro. Vamos adicionar algumas emoções a ele para que lute melhor, baseando-se no original mas claro, não conseguiremos criar o verdadeiro, além do mais eu não seria nada. Ye Xiu era quem foi um amigo e rival dele no passado.

D: - Tem razão. Vamos do início.

*Pixels se juntam na sala e o terreno muda para uma ravina com aparência desértica ou de clima árido, o sol estava no meio do céu como se parecesse ser meio dia, o oponente era criado frente a ele, possuindo 1,90 e um físico atlético era notável que o mesmo era um combatente de lutas corpo a corpo, suas luvas e equipamentos receberiam os mesmos encantamentos do jogo anteriormente usado para criar o mesmo*

*Ddraig adicionou a ele um extremo apreço pelo combate e pela competição como o original teria porém também deu a ele todo o senso estratégico que o original teria antes que o combate se iniciasse, assumindo uma postura fechada erguendo ambos os punhos, Han sai da "carta" onde havia sido criado e finalmente se materializa frente a Ainz antes do combate se iniciar*
[12:08:23] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:34] Roberto Carlos Leite: [ Na Ravina de Treinamento ]

A: - Pode dar o primeiro golpe. Cortesia da casa

*Ainz tinha uma postura aberta, apesar de saber o potencial do oponente queria dificultar as coisas para si mesmo, começando já em desvantagem pela própria postura que estranham

D: - ( É um erro Ainz, é realmente um erro )

Han: - Qual o seu nome?

A: - Me chame de Momon. Mas creio que não teremos tempo para diálogos.

Han: - Momon. Eu sou Han. Será uma boa luta. Se prepare.

A: - Eu estou pron-

*Antes que terminasse de falar ele era surpreendido, Han destruía a barreira do som e ia alem, sua velocidade acompanhava a do próprio Ainz, logo este simplesmente surgiu a sua frente rotacionando o corpo usando um gancho direto visando atingir o queixo de Ainz, seu punho liberou chamas de seus próprios equipamentos, visando um golpe que devida a sua força poderia causar danos absurdos a ele*

*Com sua reação rápida ele trouxe uma das mãos porém não desviou o ataque, pretendendo ser atingido ele apenas transforma a mão direita na manopla de Ddraig antes ser atingido no ante braço e arremessado no ar, notando quanto dano havia recebido, notando que a manopla recebeu pequenos amassões, sem que deixasse o próprio corpo "a deriva" pelo golpe pisou no ar usando as asas do Seraphin e se firmou para cair usando um golpe com o pé direito ainda sem ativar mais partes da armadura de Ddraig, visando atingir um chute diretamente na cabeça de Han com o pé direito, caso ele defendesse como era esperando Ainz rotacionaria no ar apoiado pelo primeiro chute rápido o atingindo com o calcanhar do pé esquerdo na lateral do rosto dele*

*Han se preparava para saltar em direção a Ainz e sequenciar mais ataque porém quando o vê pisar no ar e retornar ele modifica sua postura, seu olhar sério e determinado focava-se nos movimentos do oponente, no momento em que Ainz visa o chute envés de defender ele se esquiva pra trás e em seguida avança com os punhos fechados porém ataca a distância com uma onda de golpe feita pela mão esquerda, visando atingir e atordoar Ainz com a força usada neste primeiro golpe de distração ele chegaria com a postura de atingir um golpe com a mão direita porém saltava a centímetros dele tentando atingir uma joelhada com a perna  esquerda em seu abdômen seguido de uma cotovelada com o braço direito usando o esquerdo em guarda para possíveis desvios*

*Quando o vê se esquivar Ainz usa as asas invisíveis para evitar atingir o chão, fazendo assim com que ele parasse e tivesse tempo de reagir, quando Han avança Ainz o acompanha indo em direção ao golpe usado por ele, no momento em que seria tingido ele se esquiva saltando para a lateral direita e ava anvançando novamente flexionando os pés e abrindo a palma da mão esquerda para frente como se fosse ativar alguma barreira mas sendo apenas uma distração, medindo a distância do ataque para atingir seu alvo com um golpe de punho fechado usando a manopla de Ddraig seu avanço e reações rápidas diminuiriam as chances de defesa ainda mais pela interrupção do último ataque*

*Notando a modificação de ataque Han se vira quando Ainz desvia do primeiro ataque, mantendo uma postura defensiva ele percebe a estranha postura dele e cruza os braços em forma de X deixando os ante braços parados porém no momento em que o punho de Ainz atinge o alvo algo acontece, o som de "quebra" como estilhaços sendo  destruídos, caso a postura dele não fosse destruída ele seria parado alguns segundos, visualizando cacos de uma barreira destruída ele notaria estes estilhaços sendo absorvidos pelas manoplas e os protetores de perna de Han que agora assumiam uma nova forma, ele aumentou sua velocidade e força com aquilo tendo devido aos itens e habilidades residuais agora 2 vezes a própria força e a força do golpe usado por Ainz, gerando uma pequena cortina de chamas que impediu a visão momentaneamente, em seguida impulsionou se ainda mais rápido em um salto visando atingir um golpe direto em Ainz com o punho direito contendo toda a força usada por ele no ataque mais a força duplicada do mesmo, assim causando danos graves ou fatais para este mirando seu ponto de gravidade, caso errasse seu punho atingiria o chão gerando uma onda e choque de mesta força que atingia 500 metros de distância destruindo parte da ravina*

*Vendo a barreira ser criada devidos aos próprios sentidos e conhecimentos ele decide atacar mesmo assim visando o que poderia acontecer, no momento em que percebe Han absorver os fragmentos da barreira ele mantém uma postura defensiva se recompondo rapidamente, permitindo que naquele momento sua força amplificasse a barreira e a técnica de Han, quando ele avança Ainz mantém a mesma postura defensiva, cerrando os punhos e cruzando os próprios braços como seu oponente fez anteriormente, ele pretendia arriscar tudo naquele momento, sabendo da provável força ele absteve-se de todas as suas habilidades, no momento em que o punho de Han chegou ao limite entre ele e seus braços Ainz teve um vislumbre do futuro porém destruiu essa visão ao ouvir Ddraig*

[ O Domínio Interno ]

*Ele via tudo completamente escuro porém chamas se acendiam no fim daquele local distante na imensidão obscura, até que a voz do dragão o alcança*

D: - O peão em a7 avança para a8.

*Ainz então percebe algo caindo de dentro das chamas em meio a escuridão, uma pequena peça carmim, a peça da torre, ele ouve sua própria voz ressoar junto a voz de Ddraig dentro daquele espaço*

Ainz e Ddraig: - Promoção. Balance Breaker: Torre.

[ Dentro do treinamento ]

* A armadura se ativa cobrindo o corpo completamente já na nova forma, assumindo a postura e variante de Rook, a Torre mostrava uma modificação notável, ele estava muito maior e com as variações da armadura completamente modificadas em forma bruta, notando-se um extremo aumento de força física além de resistência, porém as capacidades reais daquela nova armadura envolta a nova promoção só seriam notadas de fato com o prosseguir do combate, uma aura cobria seu corpo porém ele ainda se mantinha racional, era uma variante de Balance Breaker,o golpe que ele recebeu pareceu ter sua força completamente anulada, ao ser atingido tudo aquilo foi negado, tanto a onda de choque quanto o impacto em si, como se anulasse o dano físico completamente, ele observou seu oponente antes de iniciar o contra ataque*
[14:37:40] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:37:50] Yan Henrique: Boost//
[14:38:06] Roberto Carlos Leite: Off tome
[19:00:30] Roberto Carlos Leite: [ Primeiras Impressões ]

*Ainz então tentava atacar com um gancho cruzado porém percebe um declínio em sua velocidade, entregando seu golpe caso atingisse o alvo causaria uma destruição incontável, a armadura emitia uma aura carmim enquanto em seus passos ele destruía parte do chão, caso seu golpe atingisse Han, devido ao tamanho do punho na nova forma, este seria forte o suficiente para destruir seus ossos e armadura ignorando suas defesas e destruindo sua existência em um ataque de pura força bruta que aumentava de forma indefinida a força física de Ainz mesmo sem usar o boost, sua altura também havia se modificado bastante tendo agora pouco mais de 3 metros, caso não o atingisse no entanto a força de seu golpe seria o suficiente para destruir uma montanha atrás de ambos dentro daquela ravina*

*Han sentiu algo mudar com aquela aura, seu olhar não mudou, mas seu estilo teria de mudar, quando Momon se move daquela forma ele aumenta a própria velocidade, apresentando uma aura laranja ele aumentou as próprias estatísticas e a própria velocidade, notando o leve declínio de velocidade daquela forma mas notando uma intensa resistência ele se moveu saltando para a direção oposta do golpe de forma que não pudesse ser acompanhado comparado a forma nova de seu oponente e se afastando antes de voltar a atacar o mesmo pela lateral, Han realizou cerca de 11 ataques em 3 sequências, atacando pelo ponto cego da armadura imaginando que este o fosse agora devido a forma e tamanho do oponente, atingindo as costelas dele com 5 golpes rápidos como jabs usando ambas as mãos antes de saltar para as costas dele e gerar a forma de uma  explosão mágica/física com a aura após atingir um golpe direto na coluna de Ainz, usando um chute que imitava um golpe de Taekwondo girando o próprio corpo com a perna esquerda antes de atingir um segundo chute no mesmo local com a perna direita e assim se afastar antes de gerar um impulso nas costas com um ataque que arremessava golpes em "socos no ar" como canhões destrutivos que recebiam aumentos a cada golpe, tendo um aumento de 1.5x em cada um de seus ataques devido a uma habilidade passiva de sua existência e classe baseadas no personagem que fora seu molde, tendo até o fim das sequências uma melhoria de 489,79x em suas próprias habilidades, o suficiente para destruir completamente seu oponente, porém o aumento seria interrompido caso ele fosse atingido ou caso a sequência fosse interrompida no processo*

[ Torre ]

*Ainz após errar o ataque e ver a destruição compreende o que havia acontecido, a forma de torre trocava velocidade por força e resistência física, ele poderia aprimorar sua velocidade com outras fontes mas optou por não o fazer, em respeito a proposta de seu treinamento, deveria usar apenas a armadura e seu físico, quando percebe o aumento de velocidade de Han ele nota que não poderia vence-lo com as estatísticas atuais mantendo o mesmo estilo de luta, sendo atingido propositalmente mas costelas 5 vezes ele visa um gancho na direção de Han que caso o atingisse viria a destruir todos os ossos órgãos e partede seu torso, além de estrategicamente visar evitar a sequência dele, impedindo assim que ele pudesse se mover para suas costas pois rotacionou o próprio corpo no processo fazendo assim com que a rota para chegar a suas costas fosse impossível, caso não o atingisse com o gancho ele mantendo uma nova postura de batalha com aberturas notáveis ficava frente a Han como se estivesse agora em um novo modo de batalha, era um estilo de luta que melhor combinaria com o próprio corpo atual, se Han ainda assim viesse para as costas dele o mesmo usaria sua cauda agora modificada para aparar o golpe do chute, desviando o golpe para o alto e quebrando sua postura assim podendo atingir o centro de seu peito com um chute lateral em rotação usando o calcanhar da perna esquerda, destruindo ainda mais o cenário e enviando uma onda de choque destrutiva absurda ao redor deste mesmo que não o atingisse diretamente, causando danos severos de qualquer forma*
[19:51:31] Gustavo Henrique Ac: [Off] Mals o off aqui, mas apenas fazendo um pedido. Por gentileza, não mandem off aqui no chat; Messenger tá zoado, e como tem tido bastante narrativa grande nesse chat, as vezes o app faz a mensagem sumir. Então sem offs 🙌🏻
[19:54:39] Yan Henrique: ° O  início do ritual... Chain caminhava junto a nidus para uma área aberta. Ele encarava a orbe de almas com um sorriso cruel em sua face, nidus não consegue imaginar ou prever oque Chain iria fazer porém o seguia em silêncio.°

— Iremos começar. Liberte as almas e as prenda em essência para que não se afastem.

Nidus — ...

°ele hesitou, porém assim o fez, a orbe era posta no chão e as almas saiam lamentando e chorando. Suas almas agarradas e atreladas a uma infestação evoluída além do propósito de evolução, capturado almas as agarrando em essência e as prendendo no chão enquanto lamentam o que nunca mais irá voltar; suas vidas.°

— Exatamente assim. Não as deixe sair... Céu negro, Pálido amanhecer e trevas esbranquiçadas... Banhe o mundo em pavor. Criada da carne e do sangue mundano,  Surja oh minha cortina.

°um véu negro deitou sobre aquela área, cobrindo a cidade inteira para isolar oque Belial soubesse de chain, a cortina ocultava informações e deixava o ambiente completamente envolta da escuridão. As almas gritando e chorando causavam um medo irreal a qualquer coisa ali, um ar macabro...sujo e amaldiçoado pairava dentro da cortina...

Chain caminhou até às almas e parou, fazendo um mudra diferente do de sua expansão porém semelhante... °

—Infestado, não se meta nisso. Apenas mantenha as almas com seu canto atreladas a maldição.

°Chain manteve seu mudra, explosões de energia Amaldiçoada surgiam inundando  o interior da barreira com pura energia maldita.  Uma anomalia gerada pelo ataque da Pneumosia ocorria e criava uma distorção no espaço frente a ambos... E então às almas começam a cantar. Uma música fúnebre repleta de negatividade cujas palavras eram em uma língua morta e amaldiçoada que tornavam a atmosfera pesada.

As vozes se tornavam agudas e femininas, o lamento das almas tomava o local com o desespero instalado. Nidus tinha dificuldade em manter Aquilo pela força irreal das almas... E chain começava a entoar°

— Tesouro sagrado... Surja e ressoe,ressoe,ressoe.... Tesouro sagrado... Emerja e ascenda
ascenda,ascenda...
Tesouro sagrado... Manifeste-se a mim e torna-te meu....

°Uma coroa manifestada de sofrimento e energia amaldiçoada surgia em sua cabeça. Tornando-se indestrutível a todos os meios. Se torna abençoada pelo falso sacrifício da inocente população para a sua criação. Brilhosa é seu resplendor... Dharmō—Dharmä.

A coroa surge e fica imóvel ao flutuar na cabeça do rei°

— Com esse tesouro Divino, Eu invoco...

°os cantos aumentam, cantando estupidamente rápido porém o som permanece imutável apesar disso, das sombras silhuetas surgem. Sapos... Aqueles que representam a fome, brancos como a neve e pálidos como o frio eles coaxam causando o silêncio.

Lobos.... Grandes Lupinos que uivam Ecoando pela barreira, lobos que significa a caça, predação. Aquilo que simboliza o feiticeiro acabando com a maldição, porém animalesco...Logo, Shikigami. Deus, shikigami.°

— Furube...Yura-Yura....Yatsuka-no Tsurugi Ikaishinshō...

°um último coxar era escutado até o silêncio súbito... Nada fazia nenhum som, os lobos terminam seu uivo enquanto a coroa voa para frente, pairando acima de uma múmia com asas em sua cabeça... Envolta de uma fita Amaldiçoada que restringe seus movimentos.°
[19:54:51] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:54] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:00] Yan Henrique: °O ritual chega em seu ápice, a criatura repleta de fitas se desprende. Seu grito aterrador é poderoso, rigoroso e bruto o suficiente para o som rachar os edifícios em sua frente.

Sua coroa voa até sua cabeça e brilha resplandecente em dourado. A criatura é cega,sem olhos... Em sua face albina há quatro asas como um anjo, seu peito um cola preso a pregos fincados que cravam sua alma.

Longa cabeça tens como uma cauda grande proporção que o deixa com aspecto angelical porém amedrontador...

Em sua mão direita havia ela, a lâmina que pulveriza maldições, banhada em energia amaldiçoada reversa.... A sua zampakutou, a lâmina do extermínio...-
[19:55:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:09] Yan Henrique: °o terminar do ritual se encerra... Chain o finaliza dizendo o nome da abominável criatura e enquanto sua coroa, o dharmō-Dharmä voava até sua cabeça °

—Sua Presença Tão divina..... Mahoraga.
[19:55:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:55:20] Yan Henrique: [A Roda Gira]
[21:28:09] Roberto Carlos Leite: [ Treinamento na Ravina ]

*Após atingir os 5 golpes e notar a falta de dano notável Han percebe o monstro que estava a sua frente. Era uma força bruta maior que a base do próprio Ainz, ele sabia de certa forma o quão forte era o oponente porém não conseguiu sequer move-lo ou alterar sua postura, poderia atingi-lo muitas vezes, mas para que ele caisse faltava muito, durante a rotação do ganho que terminaria em sua morte caso o atingisse, Han se joga pra trás, caindo no chão de costas mas rapidamente se recompondo após isto rolando pra trás e assumindo sua postura de batalha novamente, ele não visou mais a sequência de ataques, entendendo com o que lidava ele teve de mudar sua forma de combate, assimilou aquilo a um estilo de Grappling, visto que com a força que aparentemente possuía agora era estranho que ele tivesse destruído tão pouco do terreno, ele sabia que apenas estava mantendo o controle devido a sua velocidade superior então apostou suas fichas em um ataque no capacete, Han extende a palma de uma das mãos pra frente enquanto a concentração de sua aura fica totalmente nesta, neste momento pequenas formações similares a raios se entendem ao redor do mesmo como se parecesse uma nova aura,  Han salta no ar e atinge um golpe especial chamado de destruidor de barreiras, sua palma tomada por aqueles raios libera um golpe no formato da mesma atordoando o alvo enquanto causa dano massivo dos elementos de eletricidade e dano físico massivo, porém com suas modificações após atingir este golpe os raios residuais incendeiam o alvo atingindo uma temperatura absurda que o manteria atordoado caso não suportasse o mesmo, mantendo assim distância ao pousar no chão para que pudesse o atacar novamente*

*Com o rápido raciocínio de Han para o desvio do ataque e a forma de desvio se aproveitando de sua velocidade superior Ainz notava que Ddraig realmente trouxe um oponente a altura, algo que lhe rendeu certa satisfação, vendo que ele teria muito potencial para aquele combate, seu estilo baseado em uma aproximação mais lenta ou contra alvos maiores não seria tão efetivo a longas distâncias, porém nada o impedia de usar suas demais habilidades, no entanto notou pequenas formações ao seu redor como escudos invisíveis, parado no mesmo local ele esperou pelo ataque de seu oponente, desviando este apenas com sua força bruta negando a manifestação daqueles sem usar sua fruta do tremor, seu movimento com uma das mãos "aparando" o ataque gerou uma onda de choque no ar capaz de inutilizar todo o dano real do ataque, porém os raios ainda atravessaram e atingiram seu corpo, além das chamas, apesar disso, não havia dano algum, era como se elementos não pudessem causar grandes danos a ele, ou mesmo magia em si, as vantagens da defesa daquela forma superavam a natureza em alguns pontos, mesmo os elementos variantes de Han não puderam feri-lo, mas o ajudaram a entender melhor a própria resistência um pouco mais, ele manteve sua posição e entendeu que aquela armadura seria melhor contra um tipo definido de inimigos, porém queria testar mais dela, neste momento Ainz concentra sua força nas pernas enquanto Han mantinha distância, ele então ataca o chão com um golpe usando ambas as mãos, causando uma grande onda de destruição mas levantando uma cortina de poeira que atrapalharia tanto ele quanto Han, porém sumindo em meio a essa cortina ele surge escondido pela destruição atingindo um golpe lateral em Han, usando o punho esquerdo ele mira a lateral de seu corpo, onde caso acertado seria completamente despedaçado pela nova força do mesmo*

*Vendo a tática que Ainz adotava após ignorar os danos e mesmo os elementos alternados dele Han fechava os olhos, esperando pela próxima ação dele, sua velocidade parecia estar diminuindo junto se sua aura, porém ele ainda poderia lutar, jogando um pedaço de papel com algumas escrituras dentro deste tempo para fora do alcance do ataque, ele tentou sair da cortina de fumaça mas lembrou-se do selo da águia que havia usado indo na direção oposta para atrair seu oponente, ficando parado e aguardando pelo golpe, no momento em que Ainz o atacaria com o soco ele simplesmente desapareceu junto ao som de uma águia, como se seu corpo se transformou em energia pura ele ativou este teleporte sumindo e concentrando sua energia ao ver a destruição causada pelo último ataque de Ainz, antes de firmar os pés no chão e avançar novamente agora pela lateral, estando ao alcance de um ataque ele salta no ar executando um golpe com ambas as mãos atingindo o capacete de Ainz em seu centro 3 vezes neste processo e caindo atrás dele onde faria um movimento de mão que ativaria outra habilidade, usando a palma das duas mãos para atingi-lo em um golpe crítico que teria 5 vezes sua própria força*
[21:28:17] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 13/07/2024 ---------------
[14:28:35] Yan Henrique: Curiosidade Random
O Gege disse q criou o mahoraga com base nessa música//
[14:28:39] Yan Henrique: Coomo?
Nem ele sabe//
[15:23:07] Condor Palazin: // eu entendi a referencia
[15:24:14] Condor Palazin: com sua presença tao divina mahoraga a roda gira!

Adaptado ao seu dominio, tava atacando o aluno e nao imaginavaaa(nao imaginavaa)
[15:24:17] Condor Palazin: //
[15:24:21] Yan Henrique: Pelo menos alguém//
[15:25:57] Condor Palazin: // nao pode usar a expansao de dominioooo

so é mais um feiticeiroooo mediucre, nua era que eu nao existia...

FUKUMA MIZUSHI droga...

parece que nao deu muito certo assim, ai me mantenho de pe ja que os meus alunos estao assistindo vou me exibir mais um poucoquinho!

//
[15:26:28] Condor Palazin: // adoro essa musica
[15:27:15] Condor Palazin: // expansao de dominiooooooooo, quem sera o maiorrrrrrrrrr

ser forte é taooooo, tao sooooooooooooo
[15:27:23] Condor Palazin: // vou cantar a musica inteira aqui rapidao
[15:37:26] Roberto Carlos Leite: [ Treinamento na Ravina ]

* Ainz percebia a ação dele mas mantinha seu ritmo afinal estava mais lento que Han e deveria se adaptar a isso, ele percebe a diminuição do fluxo e continua suas ações de mesmo modo, seu golpe causa destruição massiva, chegando a ultrapassar quase 1 km e linha reta, com uma destruição notória e o estrago completo de muitas formações rochosas da área, além de ve-lo usar o tal talismã e a forma funcional daquela habilidade, porém deveria prosseguir com sua reação, quando ele avança novamente Ainz se vira de frente para este e antecipa seu ataque, quando Han salta para o atingir em 3 golpes rápidos ele, finge defender-se com ambas as mãos porém deixa sua mão direita solta abaixo da esquerda, sendo mais lento ele deveria se mover primeiro enquanto ocultou sua mão direita e recebeu os 3 golpes ele girou o corpo para trás assim atingindo um golpe direto no centro do peito de Han destruindo seu torso completamente e o arremessando para fora de seu campo de visão*

* Han atingiria os 3 golpes porém notando com a rápida reação de Ainz mesmo em velocidade menor fechou sua defesa com os braços em forma de X ativando o escudo que usou anterior e agora carregando ele completamente com sua aura, neste escudo gerando assim uma forma real para ele diferente de antes, tendo cerca de 3 camadas, o ataque perderia sua potência a cada barreira, transferindo certas porcentagens de força até o último escudo onde teria força inferior podendo ter o golpe aparado pela mão direita dele com o antebraço em nova postura defensiva e um golpe crítico tendo a força de cada escudo destruído mais o ápice da força de Han no fim de sua aura que apresentava no último golpe a imagem de um trige, o golpe crítico atingiria o centro do peito de Ainz destruindo a armadura completamente e danificando gravemente todos os órgãos internos do mesmo e até mesmo perfurando seu peito após atravessar a armadura*

*Ainz notava o escudo sendo gerado novamente e sua nova forma, além de ver a reação instantânea de seu oponente agora deveria ultrapassar aquelas barreiras, porém finalmente se desfez de seus escudos, como se eles anulassem os escudos de Han com o seu próprio, porém ao chegar ao ataque final, aumentou de forma consciente a força de Han para que pudesse usar aquele golpe em potencial total, entendendo que poderia ignorar os escudos do mesmo com seus próprios escudos invisíveis, quando a aura do tigre o atinge junto do golpe no entanto a verdadeira resistência da armadura se revela, Ainz não havia usado nenhuma outra habilidade de Ddraig além da promoção para Torre em Balance Breaker, quando o punho de Han o atinge liberando aquela onda de poder bruto acumulado a onda do golpe parece atravessar a armadura pelo choque que se torna visível, todos os aumentos de força física e mágica ali contidos, todo o esforço e aumento, não foram capazes de danificar a armadura do imperador dragão, Ainz pela primeira vez naquele combate falou novamente após todas aquelas sequências*

A: - Obrigado Han. Foi uma boa luta.

*Não haveria tempo de desvio devido a proximidade, Ainz então o atingiu com um golpe direto usando a mão direita concentrando as chamas de Ddraig que tudo consumiam, atingindo Han em cheio e finalmente encerrando o combate, sua força era igual aos aumentos daquela armadura além da força usada por Han*

*A expressão seria de seu oponente mudava no último segundo, para um sorriso com os mesmos olhos afiados, as chamas de Ddraig impediram novas movimentações, mesmo sua velocidade não seria capaz de se esquivar daquela distância, não sentiu dor apesar daquilo e reconheceu que havia sido vencido sendo "apagado" pela força do golpe, junto a metade do cenário ao seu redor*

*Aos poucos a forma da torre perdia sua forma, agora que o combate havia terminado Ainz retornava a forma do Balance Breaker base sem retornar a seu estado normal*

A: - Você realmente tem boas ideias Ddraig.

D: - Você foi bem longe. Mas achei que despertaria outra forma. Novas configurações devem ser impostas ao novo adversário. Além disso olha pra você...

A: - O que foi? Fala da armadura?

D: - Manteve o Balance Breaker. E nem cuspiu sangue ou ficou paralisado. Que droga você fez com a própria existência... honestamente...

A: - Não. Sem honestidade alguma. É o jeito que eu acabei desenvolvendo as coisas. Mas se você reconhece então estou no caminho certo.
[15:38:13] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:57:18] Yan Henrique: Essa transformação é MT foda/l
[15:58:16] Roberto Carlos Leite: Off uma dó que o caba usa poko, mas vou investir memassim

--------------- 14/07/2024 ---------------
[13:38:31] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:55:02] Roberto Carlos Leite: [ Próximos Passos ]

D: - Vamos mudar um pouco o foco. Sem combate desta vez.

A: - E isso é pra aumentar a velocidade pura já que aquela forma era só força e resistência?

D: - Pode entender desta forma. Também podemos envolver energia amaldiçoada nisso tudo. Você não a usa a bastante tempo. Precisa subir seu nível.

A: - Tem razão...mas acho que estou fora dos sistemas deles. 

D: - Você quer se tornar o mais forte?

A: - Não sou o mais forte mas poderia ser, no entanto sou com certeza o pior, então, planos?

D: - Bombas.

A: - Parece mesmo uma ideia maluca que você teria convivendo comigo.

D: - Vamos lá Peão. Pense comigo, bombas de energia amaldiçoada, que só poderiam ser desarmadas com o uso dela. Isso vai aumentar seu refino, essa sala pode gerar códigos aleatórios para elas. Você terá de melhorar rápido se não...

A: - Bombas fortes o suficiente para me machucar de verdade... Podemos inventar isso.

D: - Desarme uma primeiro, depois vamos trabalhar a melhoria de minhas habilidades como promoções. Você atingiu uma peça. Existem Mais 4 variações. Porém a tal energia amaldiçoada é um recurso valioso. Você não tem tanta mana comum quanto deveria ter para um mago.

A: - Tem razão...mas 206 pontos são o suficiente. Claro que buscarei mais. Mas qualquer um poderia estar morto sem que eu gastasse um único ponto de mana.

D: - Nem todos. Lembre-se dos sistemas deste mundo peão. A próxima jogada está a sua frente. Sugiro que ative o Balance Breaker. Assim manterá o controle dele enquanto estuda outra habilidade.

A: - E evito a morte por explosão. Certo Vermelho?

D: - Eu prefiro evitar esse pensamento. Confio que pode desarmar a bomba, mas se não puder não vamos perder nada com isso.

A: - É uma boa forma de ver a situação.

*Matendo o Balance Breaker ele então começa a concentrar o fluxo de sua energia amaldiçoada no interior do corpo e extende-lo para a armadura sem tomar os buffs dela naquele momento, um estranho dispositivo surge em sua frente, ligado ao comando daquela sala para gerar o perigo real havia um relógio em cima do mesmo marcando 1 minuto. Era similar a uma bomba moderna porém toda sua construção de dano e interna variavam da pura energia amaldiçoada, decifrar o "código" daquela energia através do refino era a única forma de evitar a destruição eminente que ela traria para Ainz e Ddraig naquela sala*
[19:24:35] Roberto Carlos Leite: | 1:00 / 0:59 |

*Ao tocar o item Ainz nota ali a múltipla variante de energias amaldiçodas, a própria energia liberada ao redor da bomba em si era o suficiente para causar tremores no chão ao redor, como um emaranhado absurdo de diferentes energias ele então começa a testar o próprio refino, fundindo sua energia própria fazendo com que ela passasse pelas mãos indo até o interior daquele objeto, usando a parte Yang de sua habilidade de forma metódica e precisa ele então tenta destruir a influência de um dos muitos tipos de energia presos ali*

*Sua energia tinha sucesso em destruir um dos fluxos, mas algo que ele não poderia prever ocorreu, a destruição de energias irrelevantes levaria a aceleração do cronômetro. Sua energia foi bem utilizada e apresentou certa melhora em destruir completamente a influência de outro fluxo de energia amaldiçoada, no entanto desativar o fluxo errado fez com que o cronômetro caísse diminuindo o tempo que teria para desativar a bomba*

| 0:43 / 0:42 |

A: - Merda.

D: - Concentrece-se. Temos 42 segundos.

*Ainz coloca a palma da mão sobre a bomba envolto de sua armadura, passar por está seria outro nível de refino, conseguindo assim usar sua energia sem interferência dessa, naquele momento não quis se aproveitar das capacidades extras do Balance Breaker e optou por unicamente receber sua defesa, ele fechou os olhos agora sentindo apenas os fluxos de energia amaldiçoada, enquanto controlava a sua própria e buscava entender o emaranhado do dispositivo na sua frente que continuava a despencar em números, ele então cria uma imagem mental daquelas energias, eram como indeterminados números de fiações emaranhadas uma nas outras, apesar de ter cores diferentes haviam mais fios do que ele poderia separar naquele momento já que todas as formas de energia eram similares mas ao mesmo tempo diferentes, ele então refina sua energia ao nível de tratar a passagem de energia por um "funil" com isso levando duas cargas de yang para duas "fiações" centrais opostas destruindo a influência de sua energia com a própria energia amaldiçoada de Ainz assim buscando desarmar o dispositivo, ele aprende mais sobre a própria energia a cada passo porém ainda havia errado o alvo, destruir aquelas duas energias juntas novamente causa declínio no cronômetro que agora diminui o tempo ainda mais, contando os segundos que ele consumiu para acessar aquela área*

| 0:30 / 0:29 |

D: - Tem certeza que não vai usar nenhum Boost?

A: - Preciso fazer sozinho. Tenho metade do tempo. Vai com calma ai.

*Ele mantinha os olhos fechados então começava a alterar o refino da própria energia, enquanto o fluxo percorrido se misturava ao emaranhado de energias ele diminuía a própria liberação de energia economizando a própria de forma a refinar seu gasto em busca da energia certa para desativar a bomba amaldiçoada, fazendo com que Yang percorresse metade das energias enquanto enfraquecia todas simultaneamente notando as respostas de cada uma e vendo quais ficariam mais fracas ou quais teriam mais energia sobrando, percebendo assim quais teria maior resistência além de conseguir com este ponto do refino escolher melhor a área interna do algo que seria afetada por sua técnica inata*

*Por melhor que fosse a ideia e sua execução no entendo mais uma vez foi um erro fazendo com que assim sua contagem caísse para 10 segundos, no entanto ele percebeu 5 formas de energia distantes e uma forma de energia indefinida entre estas que poderiam ser a solução do problema*

| 0:10 / 0:09 |

D: - Sabe o que fazer.

A: - "Calmae paezao" Eu devia usar uma expressão dessas quando temos 9 segundos até explodir?

D: - Devia ver a bomba.

*Com o uso de yang percorrendo sua energia entre o emaranhado de junções dentro da bomba repetindo o processo, seu refino de energia e modificação na própria técnica destroem 4 das 5 formas de energia e usam a última para encontrar a fonte dela enfraquecendo moderadamente todas as outras em um processo que exigia extremo controle tanto de sua energia quanto de seu cérebro dividindo uma única forma de energia em 5 campos diferentes e extendendo uma delas a fonte provável de energia primária do dispositivo*

*Desta vez o tempo apenas passou normalmente mas ele ainda não havia destruído a fonte certa de energia* 

| 0:06 / 0:05 ]

A: - Quase lá.

D: - Tenho que te avisar denovo. Isso aí pode realmente causar danos a nós.

A: - Boa. 

*Ele então chega a fonte da última energia usando a capacidade yang e finalmente a destrói, sem perder a concentração ele continuava a controlar a vasão de energia a guiando e mantendo ela ativa em meio as demais perturbações das outras energias, tendo que manter a constância dessa enquanto yang não destruia a fonte até chegar ao fim dela e finalmente destruir essa consumindo está energia e apagando sua existência*

*A quinta fonte não era a resposta de como desativar o dispositivo, a contagem seguiu enquanto ele teve sucesso em melhorar a própria forma de sua energia e controle dela enquanto permaneceu constante ali reduzindo o consumo*

| 0:04 / 0:03 |

A: - Eu vou trapacear.

D: - Eu não faria isso se fosse você.

A: - Não temos tempo. 

*Ele abre os olhos e focaliza sua técnica Yin agora visando resetar o estado anterior da bomba, trazendo de volta todas as energias que haviam sido destruídas mas também voltando o contador para 30 segundos, com isso ele replicaria todas as energias destruídas, exigindo um melhor refino que ele alcançou pela pressão do momento e o intelecto avançado deduzindo que poderia funcionar, além de alterar em complexidade a própria energia para replicar outras ele precisou reproduzir sistemas desconhecidos dentro do próprio dispositivo, consumindo uma quantia notável de energia ainda com o refino para reduzi-la, ele mantinha a calma acima de tudo*

[ 0:30 ]

*Ele teve sucesso em rectiar as energias amaldiçodas adjacentes porém o dispositivo reconheceu aquilo como trapaça, quando Ainz notou o cronômetro voltando a 30 segundos ele instantânea retornou ao 0 em um piscar de olhos*

| 0 : 0 0 | 

*Ddraig e Ainz olhavam para o dispotivo que se ativou enquanto Ainz fechou os braços frente ao próprio corpo e riu da situação enquanto ficava frente a iminente explosão*

A: - Cerre os dentes Ddraig.

D: - Espere ai Momon QUE MER-

*A explosão então se iniciava com uma grande vasão de energia amaldiçoada em uma reação em cadeia mescladas a todas as energias mescladas ali, antes que fosse atingida ele ativou a junção de Ballance em sua técnica inata, enquanto todo o terreno era arrasado junto a carga destrutiva de energia contida ali, defendendo se com sua técnica ele foi arremessado kilometros a distância do início da explosão porém sua armadura havia sofrido danos mínimos, caído no chão enquanto continuava a rir da situação ele usava yin para reconstruir os pedaços da armadura que haviam sido danificados antes da própria armadura o fazer, era mais uma forma de testes em sua inata para a interação com as Sacred Gear, reconstruindo perfeitamente os danos recebidos pela explosão, porém continuou deitado no chão olhando o céu*

D: - Como se sente sabendo que falhou uma vez na vida?

A: - hahahaha, isso é ótimo. Mas não, foi proposital. E eu já falhei mais vezes no passado. A verdade é que eu poderia resolver isso, mas a sala estava um passo a frente. E eu que podia ver o futuro ou usar meus stands apenas aceitei que meu refino de energia precisa melhorar ainda mais. Eu devo estar na metade do ranking a essa altura.

D: - Levanta do chão e vamos trabalhar mais então.

A: - Espere alguns segundos, este céu azul está mesmo prendendo minha atenção agora. Preciso pensar mais sobre minha própria energia...
[19:24:47] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:24:55] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 15/07/2024 ---------------
[16:09:48] Yan Henrique: .
[22:33:39] Roberto Carlos Leite: [ Alteração de Tentativa, a Segunda Bomba ]

*Ainz levanta do chão após alguns segundos limpando a poeira de si mesmo*

D: - Tá um caco em.

A: - Nem doeu. Vamo lá,ainda devenos estar na metade do ranking. Não é o suficiente.

D: - Você tem métodos para tapar os buracos destas "falhas". E ainda busca atingir o nível real? 

A: - Eu posso blefar do jeito certo se precisar, mas é ainda melhor se eu "blefar" sendo realmente capaz de causar estragos de verdade.

D: - Você saberá o que fazer quando a próxima bomba surgir.

A: - Certo.

*Ainz notava surgir em sua frente um boneco de pano ao estilo de um boneco de treinamento, parado em sua frente sem qualquer reação, ele olhou aquilo sem entender e notou um contador acima do mesmo*

D: - Kokusen. Precisa atingir este boneco com 3. Mas antes precisa dos 3 pilares da técnica.

A: - Sim eu as conheci, o garoto realmente conseguiu muita informação útil. Fora os conhecimentos de eras que eu também adiquiri com uma modificação, está tudo sob controle.

A: - 1. Precisão.

*Ele fechava os olhos usando sua visão agora focada no fluxo de energia do boneco de treinamento, notando que no centro do peito e na cabeça ele possuía pontos de energia amaldiçoada como sendo peças vitais ou simulando estas deste modo, com o uso de sua própria energia amaldiçoada ele consegue traçar este fluxo melhorando as mesmas e focalizando o fluxo dela em seus olhos para adentrar este nível*

A: - O timing do ataque...

*Ele então libera sua aura agora apresentando ambas as naturezas, cobrindo 5 metros em extensão acima da armadura ela agora apresentava 4 cores no entanto, demonstrando uma variante pela presença notória externa de Ddraig, tendo as cores preto,branco, verde e vermelho mesclados em uma espiral de energia que se expandiu sem limites até que começou a ser contida, ele a imaginou em camadas, manifestando uma "casca" na própria aura e energia, decaindo em 1 metro a cada segundo, com um esforço relativo e uma aprendizagem maior na contenção ele a reduziu drasticamente até que só existisse agora sob sua armadura, o fluxo de  energia era controlado por ele com suas capacidades físicas únicas e a manipulação total do próprio corpo além da adaptação natural que possuía e agora entendia que manipular aquela energia era necessário para uma melhor sobrevivência*

*Sua concentração agora alterava para o único alvo a sua frente, silenciando todos que poderia ouvir ou notar por terceiros, tendo seu único foco agora como o alvo a sua frente e sua própria energia, além da intenção de um ataque contra um alvo desconhecido, tratando o como uma ameaça tão grande quanto a última bomba*

* Ele então projeta sua energia amaldiçoada completamente em um punho só alterando sua postura, respirando fundo seu foco era unicamente o alvo novamente, como se todo o resto do mundo desaparecesse, ele agora trazia toda sua aura ao punho direito antes de avançar e ficar a centímetros do alvo visando atingir um gancho cruzado de direita onde seria o ponto vital da cabeça do boneco*

*Calculando matematicamente o momento perfeito para o uso da habilidade e dissipação da energia ele faz com que todos os fatores instintivamente se lancem no momento perfeito, a dissipação de energia aplicada dentro de 0,000001 segundos do acerto físico quando seu punho finalmente chega até o alvo*

*Raios negros percorrem seu punho e a armadura além do próprio alvo no final de tudo causando assim a sensação de aumento temporário, ele havia realizado seu primeiro black flash, no entanto não o direcionou para uma técnica mas unicamente para um ataque físico tendo a energia amaldiçoada como um suporte de aumento de dano físico, o exceder do físico elevou sua força a um aumento com a energia amaldiçoada de 2,5× porém o boneco não foi destruído, ele apenas acendeu o contador em +1 enquanto todo o vasto cenário ao seu redor foi "varrido". De alguma forma então Ainz notou que não poderia repetir aquilo em seguida, como um sinal de seu corpo ou de sua própria energia em uma forma de controle instintivo, deveria esperar algum tempo para novamente usar outro Kokusen, porém agora saberia como usa-lo, testando um alvo imóvel como o boneco de testes ele sabia que na realidade seria mais difícil para outros alvos, uma vez que errar aquela única chance de tempo perfeito de ataque poderia ser interrompida por técnicas ou pela sagacidade de oponentes reais*

*Ainz respirou fundo após aquilo se sentou em uma cadeira criada pela própria sala olhando o alvo, enquanto isso manteve o foco na própria energia, alisando com um fluxo interno e a visão de si próprio como uma forma de entender agora quanto tempo exatamente ele levaria até poder tentar realizar o Kokusen mais uma vez, com isso ele transformou seu próprio fluxo de energia amaldiçoada em um contador mental, onde o sinal de ying e yang em sua mente e movidos em energia dentro de seu próprio fluxo se transformaram em um "relógio interno" com 1 único ponteiro branco em um relógio escuro, sendo a movimentação deste ponteiro nesta manifestação mental de energia de fluxo uma forma de contador para quanto tempo levaria até o próximo Kokusen ser "carregado" ou "utilizável" se baseando no nível atual de energia de Ainz*

*Ele olhava o próprio punho com um sorriso por baixo do capacete da armadura vendo que não havia sofrido danos em utilizar tal aumento em sua força, pois aquele era um novo território para suas habilidades*
[22:33:42] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 16/07/2024 ---------------
[12:50:00] Roberto Carlos Leite: [ Algumas falhas ]

*Apesar da melhoria e controle de energia o contador retrocede para 0, o alvo também se desfaz como poeira, como uma reparação ou modificação temporal após as sucessivas ações onde algumas tiveram um reajuste entretanto*

A: - E isso é o sistema do mundo.

D: - Nem sempre as coisas vão bem. Crie outro teste, outro caminho, e siga.

*Mudando seu foco ele se levanta alterando o cenário, estando agora no meio de uma inúmera gama de árvores ele se via cercado por nada mais que elas e um chão seco de terra vermelha, ele estava afastando das árvores que o cercavam estando a 4 metros destas*

A: - Entendo...

*Ele fecha os olhos e usa um mudra com a mão esquerda, abaixando o dedo anelar a palma da mão e o segurando em um contato com o dedo polegar ele então inicia a geração de expansão de energia, não seria uma expansão de domínio por não era possível ainda em condições normais, e Ainz precisaria evoluir escalando degraus, passo a passo, mesmo sabendo que poderia burlar algumas regras com uso de outras artimanhas e habilidade próprias, desta vez ele tentava fazer da forma comum ou a mais próxima disso*

*Mantendo seu mudra ele continua a liberar sua energia de forma a alcançar os novos alvos, a cada um metro total ele sentia a necessidade de controle maior e as partículas da próprias energia amaldiçoada viajando pelo ambiente, sentindo está interagir com o ambiente ele a vendo percorrer pelo chão e ao redor de um campo determinado, desta vez entretanto aquela que se espalhou tinha a energia completamente escuro representando yang, enquanto, ao seu redor e o chão em si foram tomados por um tom daquela escuridão que estava limitada a não atrapalhar na visão, a zona de mana criada naquele momento implicava naquela capacidade da inata, mesmo que yin também pudesse ser usada para o ataque, a principal força destrutiva dela pensada naquele momento fora está, porém seria fácil demais replicar destruição naquele campo, ou pelo menos assim Ainz acreditou, notando uma leve melhoria que escalou de 1% ao rapidamente 10% e parou neste número, ele notou melhorias específicas em campos de sua existência ou habilidades base destrutivas*

*Tendo cerca de 10 árvores dentro de sua zona de mana agora ele então manifestou o ataque enquanto permaneceu parado ali entre elas, do campo escurecido surgiram mãos escurecidas translúcidas, ao mesmo tempo que pareciam sólidas e reais pareciam atravessar os campos do real e irreal, alterando entre energia e forma física, formando dez mãos diferentes ele notou cada uma tocar uma árvores e então liberar sua técnica instantâneamente, apresentando uma extensão mais descontrolada dentro desta zona de mana amaldiçoada, com isso ele teve de alterar o controle de cada mão, para direcionar a energia destrutiva de cada uma, a destruição aumentada gerou o decaimento instantâneo das mesmas áreas tocadas até a outra parte das árvores, as fazendo quebrar e cair em diferentes direções porém uma única acabou por sofrer de uma condição que o próprio ambiente gerou para testar Ainz, a árvore caiu diretamente em sua direção, mas ele manteve a postura e apenas olhou para ela enquanto lateralizou a mão que fazia o mudra, as mãos surgiram mais uma vez e tocaram a árvore que caia em direção a Ainz, neste momento cada uma delas toca a mesma com a palma aberta fazendo com que ela se transforme em meras cinzas voando pelo ambiente sem queno atinjam*

A: - Essa é nova.

D: - Ainda faltam muitos degraus. Sua energia possui duas vertentes, hora de um segundo teste.
[17:53:07] Roberto Carlos Leite: [ O Domínio de Yin ]

*Repetindo o processo inicial, no entanto para a nova liberação de energia o mudra é alterado, dobrando o dedo médio e o segurando com o polegar, a coloração da energia em si também é alterada, Yin não poderia curar ou repetir capacidades não ofensivas, a motivação e a razão daquela expansão de zona amaldiçoada não era algo que funcionaria desta forma*

*A coloração translúcida se espalhava pelo local, porém desta vez o efeito era diferente, enquanto Ainz permanece no meio da zona amaldiçoada a matéria amaldiçoada reveste ao seu redor metro por metro até chegar aos 5 metros totais para seu início, com isso ele adiquire uma nova visão sobre o ambiente, deveria então recriar o ambiente ou seus ataques, começando com algumas estacas criadas a partir da matéria do chão que adiquiriu a força e resistência de Ainz que usava a armadura, recriando a matéria naquele campo e fazendo a terra do chão se erguer como 10 estacas diferentes para sua frente e disparar nas árvores próximas*

*Após isso ele sorri e novamente convoca um dos poderes de Ddraig, usando a mão livre ele mira sua frente e disparar um Dragon shot carregado com um único Boost, porém quando o disparo destrutivo sai da área de 5 metros onde a nova técnica estava habilitada a funcionar Ainz lateraliza a mão que fazia o mudra repetindo ao seu redor o "replay" do ataque, gerando diversos disparos de Dragon shot em direções específicas como se mirasse cada um deles se movendo dentro de sua própria área rapidamente para reproduzir estes ataques de longa distância para fora das barreiras de seus 5m levando assim a cerca de 15 novos disparos serem feitos e direcionados em várias áreas mudando sua trajetória inicial para o alvo final, repetindo assim a direção do disparo conforme alterava sua própria posição, fazendo assim com que tivesse de controlar o próprio fluxo de energia amaldiçoada e repeti-lo como parte da técnica recriando e reiniciando o ataque todas as vezes que o fez pelo uso da zona de mana amaldiçoada própria até que terminou este processo e acabou por sentir um leve desgaste de energia onde se viu em meio aquela floresta e toda a destruição causada por si*

A: - Até que não foi ruim.

D: - Não foi ruim? Que tipo de monstro você pretende se tornar colecionando tantas habilidades ou formas de usa-las?

A: - Nenhum. Eu sou apenas eu mesmo.

--------------- 18/07/2024 ---------------
[19:21:21] Roberto Carlos Leite: [ Forjador de Borso ]

D: - Pensando bem... Por que não tenta criar algo diferente.

A: - Com energia amaldiçoada.

D: - Claro, evolução baseada em risco. Tente criar algo que facilite o trabalho com essas coisas.

A: - Bom, se eu criasse uma criatura capaz de forjar. Mesmo que consumisse mana semi-permanente ou algo do tipo...

D: - Forjar? Entendo. Ferramentas amaldiçoadas. Se pudesse transformar algumas armas nesta classificação mesmo que por pouco tempo.

A: - Seria o suficiente para caçar algum rank especial. Existem algumas condições para criar instrumentos amaldiçoados de verdade. Mas a tragédia e alguns eventos ruins são bons pra isso.

D: - Você é um peão bastante inteligente. As adagas que recebeu de Baal. Destrutivas e perfeitas para suas habilidades físicas. 

A: - Alimentadas com um pequeno genocídio. Mas é fácil demais. Preciso de um falso forjador que seja melhor do que isso.

D: - Bom, apenas tente.

*Ainz então desativa a armadura enquanto o ambiente ao seu redor permaneceu o mesmo, lentamente ele fórmula uma imagem mental da criatura, o Shikigami que seria criado, baseado na fusão de Yin, Yang e Do creat greater item, formando aos poucos a estatura reduzida só ser, buscando algo que não chamasse tanta atenção mas que fosse funcional, consumindo de forma permanente (enquanto aquela ser ficasse vivo) ele deu "vida" a ideia abstrata, manipulando sua energia amaldiçoada para a avançada e equilibrada criação, a criatura recebeu uma porcentagem mínima de poder de combate, apenas 7% da base do usuário. Porém o interessante realmente eram seus equipamentos, correntes no pescoço da pequena criatura que media 1,50m seguravam uma bigorna, sua boca ao se abrir apresentava uma temperatura absurda, como uma forja de solda, uma de suas mãos era um martelo, enquanto a outra mão do mesmo parecia um apetrecho único para segurar armas dentro da forja, havia uma estranha energia naquela criatura, principalmente no martelo, na bigorna e no item de sua outra mão, a criatura gruniu para ele quando sua forma física foi consolidada*

*Apesar de certa semelhança com tipos específicos de dragões menores era um ser estranho, sua aparência não fora devidamente trabalhada mas sim a função de sua habilidade, com isso a forma física dele visava principalmente a funcionalidade, tendo por fim aquela última forma*

*Ainz se abaixou observando aquele ser que o encarava sem mais movimentações, como se esperasse uma ordem ou um item para trabalhar, Ainz notou seu gasto de mana e a forma que ela não se recuperou, porém analisou as horas passarem acelerando o tempo naquela sala, ele então analisou ele de forma metódica com a visão total das partículas amaldiçoadas e da energia em si*

*Como uma vertente de manipulação ele notou a existência pura da criatura, a forma como estranhamente sua estrutura existencial firmada pela energia amaldiçoada imitava um ser real de certa forma, como uma criatura quase única imaginada e transferida para a realidade com uma única função de auxílio. Não fora necessário criar um soldado a mais e sim um ferreiro. O forjador de bolso permaneceu frente a Ainz até que este tocou a cabeça da criatura recebendo uma "explosão visual" de energia amaldiçoada junto do entendimento total das capacidades dele*

*Notando o quão útil aquela estranha criatura seria Ainz se sentou no chão ao lado dele e alterou a paisagem do local, ele retirou uma das adagas de Baal do cinto e a ergueu em direção ao sol que agora surgia em meio as árvores destruídas ali, deixando está ser iluminada pelo sol e refletir a sua frente*

A: - Bom. Todos os outros itens estão com Hiker. Mas a forma do dragão original está comigo. E eu tenho essas adagas. Aí imperador. Quer tentar caçar alguma maldição de grau alto?

D: - Isso não te faria entrar no sistema deles?

A: - Tudo bem, eu devo ter um nível aceitável agora. Vou apenas reanalisar minha existência mais uma vez. Talvez possamos ir a uma das escolas pegar uma missão e mostrar um bom nível no registro.

D: - E se Hiker precisar de apoio na missão e estivermos usando o Boost aqui?

A: - Stand's Ddraig. Stands podem resolver muitos problemas. Inclusive esse. E ele está carregando 6 dos 10 anéis. Eu tenho equipamento o suficiente com o pouco que carrego. Ele está salvando o mundo. Eu só quero tirar a poeira das luvas.

D: - Claro Ainz. Tirar a poeira. Parece uma boa proposta
[19:21:30] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:29:12] Roberto Carlos Leite: { Mana amaldiçoada - 20 Permanente }

--------------- 20/07/2024 ---------------
[13:38:31] Usuário do Facebook: //carregando o gp nas costas
[13:38:58] Yan Henrique: Sabe de nd//
[13:42:14] Roberto Carlos Leite: Off n é fácil
[21:30:52] Roberto Carlos Leite: [ Uma Visita ao antigo Mundo ]

*Dentro da sala de treinamento sentado ao lado do forjador de bolso Ainz então invoca o dragão branco em sua forma primária após sair do local, seu Shikigami andava ao seu lado, antes de ajustar o relógio de seu universo, sua saída e sua volta aconteceriam em poucos segundos, dando assim a ele liberdade para agir o tempo necessário, fosse para evoluir as próprias habilidades ou ajudar a outra parte de sua alma, as adagas de que este recebeu de Baal estavam em seu cinto*

[ Voltando a Elisyum ]

*Um imenso dragão surge nos céus acima de todas as luzes e cidades, a criatura mítica com uma aura similar a fragmentos de galáxia era iluminada pela lua, enquanto o bater de suas asas criava correntes de ventos que chegavam a alguns lugares sem causas dano algum, haviam um homem acima da criatura, de pé sobre suas escamas o homem olhava o mundo de cima, sorrindo com o que estaria prestes a fazer e buscar. Com suas memórias compartilhadas ele identifica onde seria a escola Jujutsu de Elysium onde Jason havia recebido uma missão e sua arma*

*Ainz chegaria próxima a ela com aquele dragão exalando a aura galática do mesmo pelo ambiente antes que estando a 20 metros da mesma este simplesmente saltava e erguia uma das mãos pra trás desfazendo a invocação e fazendo a criatura desaparecer em um efeito de cristais brancos e azuis que surgiam ali*

*Ainz pousava a alguns metros da porta da escola onde caminhava até a porta analisando se havia alguém ali com seus sentidos, ou esperando a recepção, ele sabia que estava tarde mas pensou que poderia ter alguma sorte*

A: ( Há muito tempo eu não respirava esse ar aqui...)
[21:31:00] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:31:27] Roberto Carlos Leite: Off @Yan Henrique chego o cidadão
[22:33:23] Gustavo Henrique Ac: Narrarei//
[22:40:33] Gustavo Henrique Ac: [} The Besto Friendo:

• Assim que Ainz chegava próximo a área, ele seria bloqueado pelo sistema de barreiras/cortinas da escola, vendo um portão de escola normal, só que fechado. Colado no portão havia uma espécie de folha, onde não parecia haver cola, mas mesmo assim não se soltava dali, possuindo um símbolo desenhado. 

  Mas dali mesmo ele poderia ver que no interior haviam símbolos religiosos locais, parecendo uma escola religiosa, e num dos pilares do muro havia um corvo. Não aparentava haver ninguém na escola. •
[22:42:47] Roberto Carlos Leite: Off 🤝
[22:50:44] Roberto Carlos Leite: *Percebendo a existência da energia ou o funcionamento da cortina ele decidiu por não tentar usar outras habilidades que poderia ser vistas como ofensivas para o local*

*Ele observou o papel e o que poderia estar escrito nele guardando aquela imagem na mente*

*Ele via o interior do local mantendo um sorriso no rosto, devido ao conhecimento recebido pelas próprias alterações ele sabia o que realmente havia ali, vendo o corvo ali ele pensava sobre aquele ser em si e as diversas funções que poderiam ser atribuídas a ele, assim como este sabia que um dos próprios yorois poderia usar algumas habilidade em animais como este. Ele olhou para o corvo e fez um sinal com a cabeça como se entendesse algo mas não falou mais quanto a ele*

* Ainz então manifesta a manopla de Ddraig na mão direita e permanece mais alguns segundos parado ali *

D: - ( Não pretende destruir essa barreira não é? )

A: - ( Não quero problemas com eles. Na verdade é mais fácil cooperar. Pra todos nós, assim todos saem ganhando)
[22:56:33] Gustavo Henrique Ac: • Tal símbolo era como um amuleto rúnico, talvez até puxando para o lado "afro" da feitiçaria. 

  O corvo assim que viu o aceno, logo acenou com a cabeça também, e com isso ele passava a mover o bico como se fosse falar, e logo uma voz grave e máscula era emitida. •

???— Hum, boa noite... cara. Precisa de algo?
[22:59:51] Roberto Carlos Leite: *Ele guardou a imagem daquele símbolo e seguia analisando o ambiente, ao ver o corvo movendo o bixo antes de escutar a voz que era emitida ali*

A: - Boa noite. Vai soar meio estranho mas, vim procurar um emprego temporário.
[23:01:22] Gustavo Henrique Ac: • O corvo dava alguns pulinhos se ajeitando ali, passando para o portão frente a eles, e parecia aquele meme do papagaio 🦜 •

???— Calma lá paezão, emprego? Que tipo de emprego?
[23:01:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:01:51] Roberto Carlos Leite: Off agr ficou tenebroso de verdade
[23:05:26] Roberto Carlos Leite: *Ele tirava um cigarro de um maço no bolso da camisa e acendia tragando e ouvindo o corvo, ele mantinha um sorriso no rosto e um tom amigável*

A: - Emprego, ou uma oportunidade de melhorar algumas habilidades.

* Ele tirava o cigarro da boca o segurando em uma das mãos e apontando com este para a direção da escola *

A: - Barreiras...ou uma barreira forte o suficiente pra impedir gente fora da curva. Essa não é só uma escola normal certo?
[23:06:15] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:34] Gustavo Henrique Ac: • O corvo via aquele cigarro e ficava observando ele fumar, como se desejasse pipoca com manteiga e 3 bituca molhada de janta. •

???— É um bom professor ou algo as-... hum...~

• o portão tremia assim que ele apontava o cigarro e falava aquilo, nesse momento o corvo saia voando, atravessando a barreira e desaparecendo por completo, mas logo aquele selo começava a sumir, e o portão se abria, os convidando a entrar. •

— Entre logo, vão te achar um pouco falando sozinho.
[23:15:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:21:29] Roberto Carlos Leite: *Ainz olhava aquilo curioso e jogava um cigarro pro corvo vendo como ele ia reagir*

A: - Não exatamente...tô mais pra um faz tudo.

*Ele via o animal sumindo pela barreira e o portão se abrir, naquele momento ele traga o cigarro e o apaga na manopla, jogando as cinzas em um cinzeiro de bolso e guardando este antes de caminhar entrando no local, a manopla voltava a uma forma menos chamativa como uma luva tendo uma pedra verde no centro*

A: - Vão? É, mas existe coisa demais nesse mundo pra me acharem louco com tão pouca coisa 

*Ele riu da situação e do conselho e caminhou adentrando a escola*
[23:21:43] Roberto Carlos Leite: Off DX OS CORVO FUMA
[23:28:32] Gustavo Henrique Ac: • O corvo pegava no bico e começava a fumar de boa, as vezes o segurando entre as penas da asa, até que ia embora. 

  Assim que ele entrava, uma figura vinha em um slide sinistro até eles, era um maluco enorme de forte sem camisa usando um coque. •

Todo— Nossa escola é um tipo diferente, cupincha. Mas fala aí...

• Ele parava frente a ele enquanto o portão se fechava ade novo, e o selo era renovado. •


Todo— ...qual o teu tipo de mulher?
[23:28:41] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:29:02] Roberto Carlos Leite: Off OIA O CABA AI
[23:36:51] Roberto Carlos Leite: *Ele viu o corvo fumando e pensou "puta merda isso foi do cacete" *

A: ( Puta merda isso foi do cacete )

*Ainz notava a chegada do cidadão e pelos trajes e energia supunha que fosse um dos feiticeiros dali*

A: - Diferente do tipo que ensina ou trabalha com energia amaldiçoada?

*Ele dizia demonstrando um certo conhecimento, no entanto foi pego de surpresa com a pergunta dele, onde Ainz acabou por lembrar da muierada toda*

A: - Complicada essa pergunta...

*Ele manteve um olhar firme e disse com uma estranha convicção*

A: - Alta com bunda grande, e baixa com peito grande, ou forte, mulher forte tem seu charme próprio, mas as algumas tem seu charme só com as ideologias que carregam e um sorriso bonito. Convicção e vontade...

*Ele coçou a cabeça após falar aquilo tudo de forma séria e voltou a ter um tom meio cômico*

A: - Mas falando assim eu posso parecer só um mulherengo desgraçado...é uma impressão ruim de causar mas é só uma impressão em calma lá
[23:46:14] Gustavo Henrique Ac: • O corvo reaparecer ia minutos depois com um terno, naipe Dom Corleone. Todo não emitia nenhuma energia amaldiçoada, aparentemente, mas ele irradiava energia positiva pois era fã do Xandão. •

Todo— Rapazote, quem foi o língua solta que te contou sobre isso? Mas bem...

• Ele ficava sério fazendo uma cara Chad, e mó pose massa. •

Todo— ...SIM. 🗿

• Ele ouvia a resposta dele, e via que ele ia falar pra caralho, então pegava uma carretinha e lápis do bolso, passando a anotar com calma. •

Todo— Uhm... uhum... saquei... uia, essas são massa, dá pra ficar com a cabeça entre as ... calma. 

• Ele guardava a caderneta e assumia uma pose mais madura e confiante(não que não estivesse sendo até então). •

Todo— Relaxa cumpadi, tá comigo. Se fosse com a Mão cê tava ferrado. Sou Todo, e você é? 😎👉🏻👉🏻
[23:46:40] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:53:22] Roberto Carlos Leite: A: - Na verdade foi a barreira, quando eu vi que não ia passar direto eu parei na porta. Então vim ver o que era.

*Ele via a pose do caba e o via pegar o caderno e iniciar as anotações*

*Ele via as reações de Todo e acenava com a cabeça mas não terminava de falar*

*Com a mudança da postura de Todo e a fala dele em apoio Momon extendia mão a ele*

A: - Escapei de uma então. Todo. Eu sou Momon.
[23:56:28] Gustavo Henrique Ac: Todo— Olha só, sagaz pensante. 

• A verdade é que todo estava apenas desenhando uma casinha e dois boneco palito, dele e da mina que ele gostava; não havia anotado nada kkkkk •

Todo— Saquei, bom... calma ae... MAMÃO???? Vixe, esse nome é meio 💅🏻... mano.
[23:59:53] Roberto Carlos Leite: A: - Um pouco.

*Cumeq pode um caba dessekkkkkk, Ainz em respeito ao cidadão não olhou o caderno*

A: - Pera la. É "O", sem nenhum "A". Nada, culpa é de quem batizou, sobrou pra mim lidar com isso ai

--------------- 21/07/2024 ---------------
[00:03:10] Gustavo Henrique Ac: • Todo o ouvia e ria de modo animado, logo o dando um "tapinha tira pulmão" nas costas, mas logo segurava uma das mãos deles, rolando aquela cena aviada do todo do episódio que eu esqueci q ele encara o itadori cheio de brilho. •

Todo— Mas então, meu amigo, cê tá querendo aprender energia amaldiçoada pra que?
[00:05:14] Roberto Carlos Leite: Off top 10 momentos
[00:09:56] Roberto Carlos Leite: * Todo notava com o tapinha que Momon ficava parado no mesmo lugar, apesar de parecer normal, após apertar a mão dele Momon o respondia de forma determinada *

A: - Na verdade eu sei usar um pouco. Todas as habilidades úteis que alguém pode ter devem ser trabalhadas pro bem dessa pessoa e de quem ele quer proteger. Achei que se eu viesse aqui e pudesse caçar maldições poderia fazer as duas coisas ao mesmo tempo, eu melhoro o uso da minha energia e ajudo a reduzir o número delas no processo.
[00:15:08] Gustavo Henrique Ac: • Ele notava ele resistindo ao seu tapão e sorria, só que de um modo mais vigoroso, pois agora sabia que Momon aguentava forte por trás também kkkkkkkkk. •

Todo— O importante é se encontrar na prática usada, então venha comigo, friendo Mongão... mimão... mãomão... ehr... venha comigo.

• Ele dizia passando a caminhar com calma enquanto caminhava rumo ao prédio central da escola, onde uma garota de cabelo azul estava sentada lendo um livro. •

M:(ser pobre só é bonito nos livros mesmo, é pra acabar...)
[00:15:57] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:20:20] Roberto Carlos Leite: * Papo é esse Jão?kkkkkkkkkkkkkkk*

A: - Acho que sim. Certo, vamos lá.

*Ele ria das tentativas de Todo em acertar seu nome e seguia caminhando com ele rumo ao prédio central da escola, vendo a garota de longe, caso passassem perto dela Momon a compimentaria com um sorriso e um "boa noite"*
[00:29:32] Gustavo Henrique Ac: • English or Spanish? Kkkkk •

Todo— Melhor nem dar boa noite, essa aí tá tensa ultimamente. 

• Dizia todo passando pela garota, falando tal coisa a Momon. Eles logo entraria no prédio, um lugar cheio de quadros, com carpete no chão, um lugar bem bonito, cheio de espaços onde deveriam haver portas, mas que não possuíam nenhuma. •

Todo— O que você entende sobre a energia amaldiçoada, Momon shonen???
[00:35:56] Roberto Carlos Leite: Off manhã nois continua a bagunça 
Apaguei aki uns 10 minuto acordei num susto da porra
[00:36:31] Roberto Carlos Leite: Off gudi naite patrão 🤝
[00:36:44] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKSKKSS
Tranquilo irmão, boa noite ae 🙏🏻//
[03:33:41] Usuário do Facebook: •
meu personagem (que eu nem lembro quem é) dá uma larga coçada nos testículos. Passando suas largas unhas em arranhadas lentas na area escrotal 
•
[09:17:56] Roberto Carlos Leite: *Ouvindo o conselho ele impede sua própria ação apenas acenando para ela com uma das mãos e passando junto com Todo para dentro do prédio*

A: - Vestibular?

*Momon ao entrar no local analisava a decoração e o espaço onde "faltavam" portas, acreditando que aquele local poderia assim como muitos no universo em que ele criou ou em suas outras experiências de missão conter formas alternativas de passagem ou "portas invisíveis" acessadas por outros meios*

A: - Bom Todo. Eu diria que mais do que média, e menos do que a máxima. Acho q num ranqueamento de 10 níveis eu serei um 8. E num de cinco poderia ser um 2. Mas classificaria algumas faltas neste número. Como se eu tivesse atingido esse marca a algumas horas atrás. São só metáforas e paralelos sobre conhecimento sabe?

*Ele dizia de forma confiante e apresentando certo conhecimento sobre tal energia, afinal afirmar ter um nível elevado ou acima da média em uma escola onde o propósito seria aprender não seria inteligente, ele fazia isso buscando analisar como um feiticeiro de longa data poderia elaborar ou analisar o nível do mesmo*
[09:17:59] Ryan Nascimento: // interessante
[19:47:18] Gustavo Henrique Ac: Todo— Vestibular? Não não, pobricelar mesmo, é tenso... mas ela é uma boa menina.

(Vamos pular...♪)

• Todo e ele enfim chegavam a uma sala de aula, a qual ele abria com certa calma, e de lá era visível... uma sala vazia. •

Todo— Saquei, então acha que é de grau dois, pode ser divertido te ensinar a dar uns catiripapo do balacobaco, meu caro amigo. Bem, entre. 

• Ele abria passagem para Ains, e após ele entrar, Todo entrava passando a escreve na lousa, desenhando um boneco palito. •

Todo— Esse aqui é você. 🫵🏻 

• Ele então pegava outra cor de giz e desenhava uma aura ao redor do boneco. •

Todo— E isso é o que rola quando sua energia transborda. Naturalmente pessoas ficam assim em momentos sinistros ou extremos de suas vidas. Mas fala aí, tu consegue conter bem a sua até.
[19:48:13] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:49:10] Gustavo Henrique Ac: @Roberto Carlos Leite 
Mals a demora, tenho alzheimer//
[19:52:45] Roberto Carlos Leite: Off ipa
[19:52:50] Roberto Carlos Leite: Off tranks
[19:52:55] Roberto Carlos Leite: Off literalmente eu?
[19:54:35] Gustavo Henrique Ac: Literalmente tu//
[19:56:02] Yan Henrique: Eu tenho a foto disso//
[19:56:36] Gustavo Henrique Ac: Lança no PV ksksksksk//
[19:57:14] Roberto Carlos Leite: A: - Parece ser gente boa.

*Ele o seguia junto a Todo entrando na sala enquanto ouvia*

A: - Mais ou menos isso. Vou fazer o melhor que puder cara. Acho que vai ser bom aprender mais.

*Momon ficava parado de pé olhando a lousa vendo a arte que Todo desenhava ali*

A: - Certo.

*Ele acenava positivamente com a cabeça ao ver o desenho do segundo giz*

A: - Como uma aura? Entendo. Sim, eu preciso fazer com outros tipos de aura que carrego, acabo fazendo isso com a aura amaldiçoada também, talvez por isso eu nunca tenha atribuído algum "efeito real" pra ela...isso é possível né?
[19:57:22] Roberto Carlos Leite: Off poggers
[19:58:50] Yan Henrique: Perae//
[20:07:26] Gustavo Henrique Ac: Todo— Isso é bom, mas saiba que ninguém aqui é do bem, apenas cumprimos nosso papel na ordem das coisas... essa escola não é uma "my gero academia", morô? Menos aqueles lá, eles são uma galerinha do bem.

• Ele apontava pra longe onde tinha uma mina estranha batendo em um guri de cabelo rosa e em um de cabelo preto. •

• Ele ouvia sobre a explicação resposta que Ains dava, e cruzava os braços fechando os olhos, ficando sério. •

Todo— quando tu aprende a controlar direito tal energia, ela aumenta seu nível de poder bruto. Matematicamente falando... uma melhoria de 20 a 30%, não lembro muito bem não, e olha que meu Qi é de 530.000. ☝🏻🗿

• ele então soltava um suspiro e abria os braços, ativando tal aura amaldiçoada em si, sento totalmente bruta, mas ao mesmo tempo refinada e delicada. •

Todo— Mas quero que a ative, toda aura possui sua natureza, elas falam muito sobre seus donos. Tem um maluco que a aura dele parece uma tempestade de raios... ~
[20:07:42] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:13:28] Yan Henrique: 🐢//
[20:23:56] Roberto Carlos Leite: Off bagui difícil da peste é achar uma foto de aura cumeq pode
[20:38:50] Roberto Carlos Leite: A: - Entendo. Bom, o bem e o mal são relativos e subjetivos de toda forma. Manter a ordem...compreendo. A.

*Ele viu a galera pra quem ele tinha apontado e acenava com a cabeça concordando*

A: - No geral ou o poder amaldiçoado apenas? 20% a 30%, em uma base absurda seria ainda mais absurdo. 530.000? Cara, isso é bastante coisa.

*Ainz analisava a forma como ele havia feito e controlado a própria aura, analisando milimetricamente a liberação de energia em diversos níveis diferentes como se dentro de sua mente dissecasse a liberação da aura em infinitas camadas para implementar aquela reação dentro de sua própria energia mas de seu modo, Ainz entretando estende um dedo para cima após a fala dele como um aviso*

A: - Apenas a aura amaldiçoada certo? Sabe se eu ativasse todas as outras faria mal pra todo mundo, aqui e...

*Ele apontava pra fora com a mesma mão usando o polegar*

A: - Bom, no resto do reino também. Mas vamos lá. Tempestade de raios? Deve ser algo único. Então, eu só preciso liberar essa aura certo?

*Usando o processo similar a Todo mas readaptado completamente em sua existência ele lentamente libera as partículas de sua energia, externando estas de modo controlado a aura de Momon que tinha parte majoritária de Ainz Ooal Gown sem interferência de suas outras auras mostrava algo distante da aparência alegre ou amigável do mesmo, enquanto apresentava traços de galáxia ou similar, como partes do que pareciam estrelas de universos alternativos ou formações dos mesmo em meio a isso surgia a imagem de uma caveira remetendo diretamente a morte ou a capacidade de causa-la com o poder retido naquele homem a frente de Todo, Ainz apesar de liberar aquela aura que simulava uma galáxia de morte ou uma galáxia que poderia ser morta em sua energia, detendo sua forma como interpretações múltiplas para cada um que a visse, ainda assim não chegou a Todo em extensão, mesmo naquela situação ele poderia notar que Momon buscou não fazer com que sua aura se expandisse a ponto de atingi-lo pois o próprio Ainz não sabia até então o quanto ela poderia ou não ser prejudicial a alguém exposto a ela, a imagem daquela visão focalizada e retida em uma forma estranhamente detalhada ficava ao redor de Momon que mantinha um sorriso em seu rosto apesar do que apresentava em sua aura*
[20:38:56] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:39:26] Yan Henrique: Cara simplesmente 
Foi jogar de bola//
[20:39:59] Roberto Carlos Leite: Off é só uma representação visual pô ☝️
[20:40:14] Roberto Carlos Leite: Off n achei nenhuma foto que pudesse parecer com o omi
Recorri a memória do cadeado azul
[20:40:53] Kleber Teodoro: Usa o narutokkkkk//
[20:41:06] Roberto Carlos Leite: Off aí paioukkkkkkkkkkkkkkk
[20:46:46] Gustavo Henrique Ac: Pek, né nem meme 
Mas usam o nagi e a aura skskkskskskskskskskksks//
[20:46:55] Gustavo Henrique Ac: Lek*
[20:47:07] Roberto Carlos Leite: Off vish heueheushsuehe
[20:47:16] Roberto Carlos Leite: Off faz o seguinte então antes q eu seja crucificado
[20:47:33] Roberto Carlos Leite: Off finge q é uma aura de caveira com galáxia pique essa aí
Mas num é essa e nem esse cara heusbsussbshe
[20:47:37] Gustavo Henrique Ac: É ilustrativo 🙌🏻
É ilustrório 
Calmo//
[20:47:39] Roberto Carlos Leite: Off só uma representação visual
[20:47:42] Roberto Carlos Leite: Off isso memo
[20:47:48] Roberto Carlos Leite: Off e nada mais
[20:48:10] Gustavo Henrique Ac: Não taquem fogo na casa do cidadão//
[20:48:30] Gustavo Henrique Ac: É tudo questão de cgi da Marvel//
[20:48:53] Roberto Carlos Leite: Off não mandem esse omi po inferno ainda
É só um cgi parecido
[20:59:55] Condor Palazin: // pô, se for CGI da marvel é impossível de alguém reclamar
[21:01:22] Roberto Carlos Leite: Off cortaram a verba do rpg
[21:01:35] Roberto Carlos Leite: Off agr ou vem cgi da Marvel ou imagem em 144p
[21:04:13] Yan Henrique: Meramente ilustrativa//
[21:06:56] Roberto Carlos Leite: Off exato
[21:11:52] Gustavo Henrique Ac: Todo— São as forças de ser e não ser, se apegar e se abster das coisas, maninho. Bem e mal é tipo um bolo deassa suave com glacê. É bom, mas dá dor de barriga se comer quente. 

• Eles não viam pois estavam apanhando da guria pq o guri de cabelo rosa havia roubado algumas peças de seu uniforme. •

Todo— No geral, tu fica fortão, igual usar bomba... não que eu use, sabe? Mas se um dia for usar, recomendo usar as da Hell'lab, Whey de lá é maneiro. É, eu sei... eu sou demais. 😎👍🏻

• Quando Ains analisava e tentava fazer seguindo o modo de Todo, dava errado. Pelo fato de cada energia ser única de seu feiticeiro, ela nunca irá responder e interagir com os xamãs da mesma forma, causando apenas uma simples falha. •

Todo— Só a amaldiçoada, se eu deixasse de segurar certas coisas, esse lugar aqui seria intoxicado...

(Não deveria ter comido aquele Nescau de terra do mano Mechamaru... desgraçado me enganou)

• Se ele [Momon] apenas deixasse sua energia fluir, sem segurar suas correntes, ela se expandiria normalmente como a de uma pessoa comum, e assumiria a característica de Ains. 

  Por mais foda que a aura fosse, apenas poderia causar antes por conta das cores vibrantes a quem tem problemas às envolvendo, e lógico, daria um buff de 20% nos status físicos de Momon. • 

Todo— Eu jurava que sua aura seria no formato de uma carteira da Malboro... bem, errei. Que decepção...😞

Mas bora, hora de te ensinar mais. Cê não sabia disso, certo?
[21:13:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:23:49] Roberto Carlos Leite: *Ele ouvia as análises profundas de Todo*

A: - Cirúrgico. É uma metáfora válida 

*Ele o ouvia e balança a cabeça negando*

A: - Então pode mudar o rumo de um combate. Sei. Eu também não usaria. Isso é uma academia desse mundo? Humildade pura irmão haha

* Ele rapidamente entendia aquilo mudando o método, fazendo assim com que a forma de liberar sua aura respondesse a sua própria existência, precisamente a sua casca atual*

A: - Ok. Vish hahaha

* Ele deixaria sua energia fluir aos poucos testando a mesma e suas capacidades, ainda era apenas a aura amaldiçoada sem qualquer interferência das outras que ele continha perfeitamente, lentamente assumindo a forma antes descrita, as formas galácticas que formavam algo similar a uma caveira por final, ele cerro um dos punhos duas vezes apertando a luva da mão esquerda enquanto olhava para Todo, notando que o buff atingiu 20%, ele continuava envolto aquela aura deixando está ser exalada de modo natural*

A: - Talvez combinasse mais comigo, mas isso aí também não é ruim. Errar é natural, faz parte da vida.

A: - Bora. Da aura? Não exatamente, nunca tinha tentado liberar ela desse jeito sem outras interferências
[22:11:11] Gustavo Henrique Ac: • Todo sorria tendo seu ego inflado, e soltava um suspiro de ânimo. Ele o ouvia e ria de modo amigável. •

Todo— Hahaha! É isso aí, nunca se entregue ao suco, stay Naty, kid~!! Oh sim, a melhor. 

• Todo observava tudo de modo calmo e tranquilo, mas ainda decepcionado por ter errado, até que era consolado pela fala de Momon, o fazendo levar as mãos a cintura e ficar numa pose estilo all might. •

Todo— Claro, o erro nos deixa forte... e olha que eu sou bem forte em hehehe! 🗿

Isso aí. Hm, compreendi, bem, então tu ainda é muleke, grau quatro no máximo. Agora vamos praticar o importante... cortinas. Você não vai querer o alto escalão pegando no seu pé porque te viram usando maldições fora da escola.

--------------- 22/07/2024 ---------------
[09:03:23] Roberto Carlos Leite: *Ainz notava aquilo enquanto sorriu de volta*

A: - Nada contra quem usa, só tenho meu próprio jeito de fazer as coisas sabe?

*Vendo a pose de Todo Ainz mandava um "👍" após ver ele se animando novamente*

A: - Vivendo e aprendendo.

*Com aquela fala Ainz acabava por soltar um breve riso e balançar a cabeça negativamente cortando o próprio riso e se afastando para o meio da sala em passos lentos, ouvindo todo falar sobre as cortinas no fim*

A: - Creio que me apresentei da forma errada. Não é por que eu não sabia o básico de uma aura que eu não possa...

*Ainz dizia aquilo apontando para Todo como um último sinal e erguendo uma das mãos, ele havia aprendido a realizar as cortinas antes de ir até a escola, de forma a aproveitar do uso de suas alterações temporais havia adiquirido conhecimento o suficiente e quantidade de energia o suficiente para chegar a tal nível, replicando o que fez em seu mundo ao criar uma cortina específica ele mostraria esse para Todo assim como fez com Kanbaru e o Lobo, todo o ouvia dizer antes do findar da energia de espalha por metade da sala dividindo está em duas partes*

A: - Surja das sombras e torne-se mais escuro que o breu. Purificais aquilo que é impuro.

*Criando uma barreira específica está cortina de sua forma própria era criada para ocultar como uma cortina normal seria, porém continha em si uma especificação própria de impedir diretamente a entrada de Todo. Além disso ela era extremamente resistente do lado de fora porém como consequência da inversão de valores das cortinas seria facilmente destruída de dentro pra fora já que sua capacidade de resistência foi amplificada ao máximo para o nível externo. Caso tentasse ir até Ainz ou pudesse analisar a distância Todo notaria o refino extremo daquela cortina, sendo quase perfeita ou pelo menos o máximo útil da forma que foi criada, indo além da geração de uma barreira comum para algo extremamente complexo em funcionamento*

[ Cursed Mana -30 ]
[09:03:42] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:42:58] Gustavo Henrique Ac: Todo— Compreensível, sua modéstia é boa, cara.

• Todo o ouvia e sorria de modo tranquilo, e logo acenava positivamente com a cabeça. Assim que ele cortava o riso, o vendo gesticular e explicar talvez coisa além de invocar uma cortina, nesse momento todo batia palmas, aplaudindo o novato. •

Todo— Muito bem, eloquente em sua convocação. Mas bem, vamos lá pra fora, tá na hora de te testar pra saber qual seu limite mesmo. 

• No momento que falava isso, a mão de Todo atravessava a barreira de Ains com extrema facilidade do lado de fora, mostrando que não era questão de quão forte fisicamente, mas sim de quem tinha mais técnica com maldições, e após isso movia a mão o como se o chamasse. •

Todo— Sabe desativar né? Se não a tia da limpeza te esmurra.
[12:59:04] Roberto Carlos Leite: A: - Até que sim

*Ele sorria vendo Todo bater palmas, Ainz sabia que provavelmente Todo poderia atravessar aquela barreira já que ele havia usado apenas energia amaldiçoada, uma ferramenta que Todo facilmente teria um melhor domínio*

A: - O limite mesmo da energia amaldiçoada que eu tenho por enquanto. 

*Quando Todo supera a barreira Ainz sorri caminhando até o limite da cortina, ele não se sentia inferior ou desmotivado, era um aluno afinal, em busca do topo de suas novas habilidades sem o uso de suas outras capacidades até aquele momento, medindo também o próprio nível*

*Ao atravessar a barreira ele estrala os dedos com uma das mãos desativando a cortina após ouvir Todo*

A: - Sei. De toda forma era uma barreira que impediria apenas você de entrar ali. Coisa trabalhada. Quer dizer que é classe especial ou nível 1 mano?

*Momon dizia acompanhando Todo e buscando mais informações sobre ele, afinal o auge daquele homem poderia ser um dos degraus que ele deveria superar até atingir o maior nível de classificação de Jujutsu*
[22:10:52] Gustavo Henrique Ac: Todo— Nosso limite é achar que nossos limites podem ser sondados.

• O vendo manter sua confiança, Todo sorriu achando aquilo bom, algo ideal para um xamã, a final, o Jujutsu precisava de mais pessoal qualificado. •

Todo— Uma cortina pode ser bem aproveitada de várias formas. Bem, é... sou um grau 1. Quem sabe um dia me tornei um de grau especial... ficar igual o velhote seria no mínimo bacana. 

• Assim que passassem a caminhar para o lado de fora, Todo o levaria para a quadra, onde ao chegarem ele ativava uma das engenhocas de Mechamaru, o jogo de queimada amaldiçoada. •

Todo— Momon, me diga... A você já jogou queimada?
[22:19:15] Roberto Carlos Leite: A: - Para alguns o limite não existe. Talvez não acha como encontrar este limite. Algumas pessoas continuam evoluindo pra sempre, sem um teto.

*Ele dizia sorrindo para Todo com a mesma confiança de antes e um notável respeito, Ainz havia descobrido mais sobre as próprias classificações de xamãs*

A: - Entendo. Grau 1? Aí sim em. Velhote? É, é só continuar treinado, um dia você chega no grau especial.

*Ele dizia dando um leve tapa nas costas de Todo, não usava força qualquer notável, apresentando apenas uma motivação assim como Todo fez a ele anteriormente*

*Ainz adentrava na quadra junto de Todo, analisando a máquina e características notáveis dela, ele então arrumou as luvas, enquanto uma tinha um design normal era notável uma forma metalizada com uma pedra verde no centro em sua mão direita, ele sorria como se se preparasse para o que viria*

A: - Já. Mas com certeza essa não vai seguir regras normais, ou vai?
[22:19:22] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:35:55] Gustavo Henrique Ac: Todo— Sempre há um limite, encontrar as coisas onde tais não existem, é a natureza das coisas. Do vazio a vida germina.  Se seguem evoluindo, ainda há um teto. 

• Todo falava imitando um senhor de idade, mas logo seguia o levando para a quadra de recreação. •

Todo— É apenas um tanto acima da média. Às vezes nem com treino e bomba a gente consegue se igualar aos outros. 

• Todo não estava falando de poder. 

Com o tapinha, Todo dava um joinha, pensando in the life, checando pra ver se ele não havia deixado nenhum rastro de energia ali, pois envolveria o que iria rolar mais pra frente. •

(Abom, pensei que ia tentar fazer igual o desgraçado, do grupo desgraçado de Jujutsu kaisen)

• Havia uma quadra retangular partida ao meio, e logo Todo entrava pegando uma bola normal de queimada. Mas logo a bola era imbuída em energia amaldiçoada. •

Todo— Exatamente, Momon Shonen! A regra é "não morra", mas relaxa, os tiros dessas engenhocas são apenas iguais canhões de pdr 6, nada demais, certo? ;}
[22:53:52] Roberto Carlos Leite: A: - Nem sempre Todo. Nem sempre... Sim, é a natureza, mas alguns vão atingir isso. Claro um número muito limitado. Vai destruir todos os tetos até que estes não existam mais.

*Ainz dizia em um tom mais filosófico mas ao mesmo tempo como se contasse experiências próprias*

A: - Já é um tanto. Aí já é outro caso...

*Momon demonstrava ter entendido, analisando a fala do mesmo, Ainz não deixou nenhum rastro de energia com o toque, a falta de força e tudo eram só uma forma de tentar motivar Todo*

*Momon se aproximava dele sorrindo e analisando suas ações, quando Todo imbuí energia no objeto ainz caminha pela quadra esperando Todo indicar onde ele deveria ficar ou se o único oponente seria a máquina*

A: - É uma regra nem básica. Não, não é nada demais. Não precisa pegar leve comigo. Ainda não achei nada nesse mundo capaz de me matar. Só preciso de um resumo das outras regras se existir mais alguma hahaha

*Ele dizia com o sorriso e a confiança de alguém que parecesse ter enfrentado ou vivido experiências o suficiente para dizer aquilo, seus olhos tinham uma rápida modificação que durou alguns instantes, como uma leve chama vermelha*
[23:07:12] Gustavo Henrique Ac: Todo— Bem, quando isso rolar, tomara que não rolê comigo. Vai saber, reza a lenda que a evolução dos humanos são as maldições. Deve ser triste ser tão forte.

. . . 

Isso é fato. É, é um papo de outras milhas de nós.

• Todo checava pois daria pra trapacear daquele modo caso houvesse algo ali, mas como não tinha, ele teve aquele pensamento já narrado. 

  Ao redor da quadra, 8 canhões de bolas com compartimentos enormes surgiam, eles começavam a girar no plano da quadra, mas no teto outros 8 surgiam, similares, eles cuidariam do plano aéreo. •

Todo— Perfeito. Bem, serei eu contra você, quem acertar o outro primeiro vence. Se conseguir segurar a bola sem que ela toque o chão primeiro, você se salva. Ser atingido pelas máquinas não irá desclassifica-lo, mas irão atrapalhar. Qualquer técnica amaldiçoada está liberada, e fiquei só do seu lado da quadra... é só isso, maninho. 

 • As máquinas começavam a girar mais rápido em torno deles, de modo intenso e logo passavam a disparar como metralhadoras. Todo simplesmente ativava sua aura e segurava uma bola em cada mão, tendo pego uma das que foram atiradas em si. 

Ele sorria encarando Momon. 47 bolas Aram atiradas contra Ains em várias direções, tendo todas o peso de um tiro de canhão de navio capaz de derrubar aviões de bombardeio. Todo recebia vários daqueles ataques, mas nem se movia. •

Todo— Começou.
[23:21:55] Roberto Carlos Leite: A: - Bom. Se não quer chegar até lá, não vai chegar, provavelmente. Entendo...então seria ruim nesse caso... Acho que não. Depende de como e pra que você usa sua força.

A: - Pior que é...

*Ainz rapidamente observava os canhões em todas as direções e agora no teto tambéma surgindo ali*

*Ouvindo as falas de todo ele foi para o outro lado da quadra enquanto mantinha sua atenção nele*

A: - Certo. Um único acerto?  Ok. Boa, as máquinas atrapalham mas não são exatamente o "perigo real". Qualquer uma? Certo mano. 

*Com o aumento da velocidade das máquinas ele analisa estas com seus sentidos, com todos os disparos que seriam feitos ele nota a forma que Todo usava com sua aura e segurado uma em cada mão*

*Ainz deixou parte de sua aura vazar mais não era tão visível ainda, ele encarou Todo do mesmo modo, ele implementou a própria aura com sua resistência interna e própria, além da adaptação própria de suas próprias capacidades físicas, antes que fosse atingido pelo primeiro tiro e os demais disparos toda sua estrutura se adaptou aquilo, não que sua força e resistência naturais não fossem o suficiente, mas a necessidade da mudança vinha de evitar usar mais do que energia amaldiçoada e seu físico modificado*

*Assim como ele Ainz recebia os ataques como se não fossem nada, porém entre essas recepções ele segura uma bola de queimada em cada mão assim como Todo, no entando ele não ataca e segura ambas de modo diferente, uma mais estendida e outra mais próxima a si, mostrando uma postura defensiva*

A: - Acho que não vamos acabar com um único arremesso certo?

--------------- 23/07/2024 ---------------
[21:04:16] Gustavo Henrique Ac: Todo— Creio que sim, se tornar uma maldição deve ser estranho. O poder corrompe... pelo menos este corrompe o usuário.

• Todo via seu aluno agir e se desdobrar de tal maneira para jogar consigo em alto nível, isso o enchia de certo orgulho, a final, ele que havia o ensinado a usar tal aura, e não era todo mundo que acompanhava sua resistência.

  O vendo montar aquela pose, todo parecia o copiar, mas todo logo dava um passo pra trás jogando uma bola pro alto, e arremessando outra entre um espaço limpo entre os demais tiros do canhão, aquilo com certeza estava muito mais forte que os tiros de canhões, e por ser algo imbuído em energia amaldiçoada, com certeza geraria um certo dano. 

  Ele sorria o olhando e apertando o próprio pulso, sem pegar outras bolas, aguardando a reação do aprendiz. •

— Não não, vamos usar a cabeça nisso aí.
[21:04:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:04:40] Gustavo Henrique Ac: Mals a demora//
[21:05:16] Roberto Carlos Leite: Off debuenas
[21:20:28] Roberto Carlos Leite: A: - Honestamente deve ser ruim demais, jogando baixo ainda. Quem sabe? Bom, pode acontecer com alguns, mas ainda acredito em excessões 

*Ainz mantinha suas ações vendo Todo iniciar uma alteração de posição buscando prever seus próximos movimentos e ainda assim usar dos demais disparos a seu favor, também deveria lidar com a possível técnica de Todo sabendo que cedo ou tarde ele iria usar a mesma*

*Ainz não teve sua atenção tomada pela bola que foi jogada no alto, ele manteve o olhar fixo em seu oponente, seus demais sentidos conseguiam acompanhar aquilo, porém ele buscava mais, imbuindo energia amaldiçoada no próprio campo de sentidos ele percebia de forma específica ações envolvendo estas e mesmo as que fossem arremessadas usando tal energia porém ainda podendo contar com seu campo de visão e previsão, No momento em que ele dispara contra Ainz Todo via o sorriso do mesmo mudar, Ainz havia identificado durante o disparo a força usada por todo, se do capaz de manifestar assim uma força maior ou superior, tendo sua base 255,7T mas evoluídos pelos 1865% de buff e a quebra de limite de Ddraig, também nivelado pela capacidade da Akuma no Mi do Tremor apresentou algo estranho ali, imbuindo ainda mais energia na bola que tinha em sua mão extendida ele realizou talvez um dos movimentos mais estranhos que todo poderia ter visto*

*Como um canhão de ar parecia que a pura força bruta de Ainz havia empurrado a bola de sua mão estendida como um disparo extremamente violento porém ele não mostrou movimentações corporais que indicassem aquilo, com a força usada devido a todos os cálculos de Ainz a bola lançada por Todo seria atingida pela bola lançada por Ainz, porém a direção usada em controle para Ainz e sua própria força fariam com que ambas perdessem completamente o impulso, como se o impacto destas e suas energia se anulassem fazendo com que nenhuma fosse para lugar algum caindo no meio da quadra*

*Enquanto esse movimento aconteceu, Ainz se move em uma velocidade praticamente instantânea, usando como base a velocidade usada por todo com alguns acréscimos de velocidade para fazer com que seu corpo após um salto leve no ar consiga fazer um duplo arremesso, girando um dos braços ele pega uma bola na mão que estava vazia fazendo com que sua mão antes usada para defesa se transforme em um ataque, batendo com a bola que estava em sua mão esquerda em uma que fora disparada pelo canhão, usando de cálculos matemáticos mentais instantâneos e de suas capacidades ele aumenta sua força para adaptar o lançamento contra Todo, transmitindo naquele momento sua energia amaldiçoada da bola de defesa para a que foi disparada,  sua mira no entanto usou de sua posição como vantagem ou para que desse chances a todo, a esfera disparada com energia amaldiçoada que fora transmitida de uma para a outra em uma demostração de refino e controle atingiria o joelho direito de Todo, estranhamente todo poderia notar que durante isso mesmo que Momon fosse atingido no ar seu corpo não perdia a postura como se sua resistência e força superassem o nível "real" ou algo a mais*

A: - Claro que vamos.
[21:20:31] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:20:50] Yan Henrique: A carinha//
[21:21:14] Roberto Carlos Leite: Off um dos jogadores que já jogaram o jogo
[21:57:33] Gustavo Henrique Ac: O JOGO???????//
[21:57:36] Gustavo Henrique Ac: Perdi//
[21:57:59] Gustavo Henrique Ac: Okay, chat gpt, transforme o texto em áudio//
[21:58:23] Roberto Carlos Leite: Off o jogo
Perdi
[22:00:22] Erick Barreto Valle: // filho da puta 

Perdi mana
[22:00:25] Erick Barreto Valle: Mané*
[22:00:28] Erick Barreto Valle: // vish
[22:00:44] Roberto Carlos Leite: Off lá elou
[22:00:53] Roberto Carlos Leite: Off da silva

--------------- 24/07/2024 ---------------
[14:00:51] Gustavo Henrique Ac: • No momento que Ainz rebatia tal bola contra a lançada por Todo, ele podia sentir como se a aura daquele monstro fosse bem... ou melhor... muito superior a um buff de até 30%. 

  Com isso ambas bolas refletiam seus impactos em tamanha energia, no entanto, as bolas caíam rolando de volta para seus "donos". Mas antes que Ainz pudesse se alarmar, um bater de palmas podia ser ouvido. 

  Técnica amaldiçoada ativada. A bola antes jogada pra cima que estava prestes a tocar em Todo novamente, agora era trocada por uma que estava a milímetros de atingir Ainz(que fora ignorada por ser atirada por um dos canhões). 

  Bola tocava a cabeça de Ainz, e caía frente a ele, e nesse momento os canhões paravam. Todo sorria de modo animado, pois achava que havia vencido, até que Mai surgia na arquibancada da quadra, como se estivesse lá a muito tempo. •

Todo— Hehehehehehe, parece que eu venci Momon sho-...

Mai— CABEÇA É PONTO NEUTRO, CABEÇA OCA!

Todo— Hm? É mesmo é? ;{

• Uma cena cômica logo era vista por todos, com Todo fazendo uma careta de tristeza, como se todo o seu orgulho e expectativa tivesse sido falha, além de ter revelado sua técnica atoa. •
[14:02:01] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:25:53] Roberto Carlos Leite: Off hora de parar o tempo
[14:35:01] Gustavo Henrique Ac: Porra. //
[14:35:16] Gustavo Henrique Ac: PORRA. //*
[14:46:55] Roberto Carlos Leite: *Seu sorriso não desapareceu do rosto,vendo o que era feito por Todo Ainz notava uma extrema diferença entre as capacidades amaldiçoadas de cada um, raramente pessoas conseguiam reconhecimento verdadeiro do morto vivo, porém naquele momento Todo havia atingido esse patamar, um humano que foi tão longe*

*O bater de palmas implicou em uma amplificação violenta nos sentidos de Ainz, como feito anteriormente ele implementou todos seus sentidos com o refino da energia amaldiçoada e da aura em si, a alteração de todo "reiniciou" todas as ações de Ainz, a bola usada por todo continha a energia amaldiçoada característica dele diferente das outras disparadas pelos canhões que eram identificadas de outro modo, a troca de Todo alterou todo o campo de percepção do mesmo que não ignorou a bola usada por seu oponente*

*Estando a milímetros de Ainz todo nota algo estranho ali, tanto a movimentação antecipada de seu adversário quanto sua movimentação, enquanto ele se abaixou em uma velocidade extrema, sendo muito superior ao canhão ou a troca em si, parecia que ele havia liberado parte de um poder escondido até então, uma espécie de corrente de vento que surgiu em meio a sua aura fruto de uma habilidade de sua Akuma no Mi atrasou a bola que passou direto por Ainz sem atingi-lo, ele fundiu energia amaldiçoada a este movimento para ocultar os ventos usados e manifestados ali*

*A bola lançada por Todo caiu na frente de Ainz porém agora ele finalmente pode atacar, girando seu corpo 360° e batendo com um dos dedos na bola aplicando uma força absurda contida por ele mesmo neste movimento, sua energia amaldiçoada fluia pelo objeto que foi lançado em uma velocidade igual a de Todo porém passou direto pelo seu lado esquerdo na direção do torso, mas neste momento a coloração da energia da bola mudou, tomando uma tonalidade branca a força aplicada por Ainz é repetida na esfera como um ataque idêntico, fazendo com que a bola que passava pelo seu torço recebe um golpe amaldiçoado pela forma Ying da habilidade, fazendo assim com que a bola atinja diretamente o ombro de Todo ou alguma parte de seu torso*

*O som de palmas foi ligado a sua informação da técnica de Todo, pensando que seria algo sobre um nível elevado ou único da manipulação espacial, as palmas poderiam ser uma condição de ativação igual algumas das suas habilidades precisavam também de condições certas*

*Ele percebia ou ouvia Mai na arquibancada após os últimos acontecimentos, dizendo para Todo após o uso de suas habilidades*

A: - É uma técnica bem interessante. Quase me enganou

D: - ( Por que não usou os Stand's ou algum Boost? Não é ruim revelar tantas capacidades físicas? )

A: - ( Eu sou só um cara que se move rápido. É bom verem que sou um pouco mais forte que a média. Não vou poder caçar nada de grau alto se não parecer ser o mais forte grau 2 que já viram )

[ Cursed energy - 15 ]
[14:47:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:48:26] Yan Henrique: Ainz tá com quanto de mana?//
[14:49:03] Roberto Carlos Leite: Off tirando os do shikigami acho que sobrou 140 ponto
Da mardiçoada no caso
[14:49:51] Roberto Carlos Leite: Off 140 ponto memo
[14:58:51] Yan Henrique: Tô falando com os gastos atuais//
[14:59:19] Roberto Carlos Leite: Off oq sobrou de mana agr?
[16:58:46] Yan Henrique: Sim//
[17:01:45] Roberto Carlos Leite: Off 125
140-15
[18:26:11] Gustavo Henrique Ac: • Todo sorria notando tamanha força, mas com ele superando sua velocidade de tal modo, o feiticeiro arregalou os olhos, mas com isso a bola já estava em seu ombro, caindo para o chão. 

  Ele olhava para Momon ainda incrédulo, e parava em total silêncio, olhando pra cima enquanto seus olhos e nariz começavam a escorrer "suor de macho". •

Todo— Aí Momon, isso foi sua força e velocidade sem o upgrade da aura, não foi?
[18:45:30] Roberto Carlos Leite: *Após o atingir diferente do que se esperava Ainz se aproximou de Todo olhando diretamente para o local onde este foi atingido, ele não portava o anel de cura que agora estava com outro cidadão ai, porém poderia usar magia de cura até certo nível, a força usada foi controlada mas ainda assim ele acabou por checar após a reação de todo*

*Momon batia levemente com uma das mãos no ombro de Todo ainda sorrindo pra ele após o ouvir*

A: - Lembra do que eu falei sobre destruir tetos? É mas ou menos isso Todo.

*Ele deu alguns passos pra frente e se virava para Todo olhando para o chão e balançando a cabeça*

A: - Droga, empatamos. Eu invadi o seu lado da quadra antes do jogo acabar.

--------------- 25/07/2024 ---------------
[16:23:33] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac Messenger bugou pá caraio
[16:27:07] Gustavo Henrique Ac: • Todo logo o ouvia, e ficava pensativo, logo o olhando nos olhos, e assim ficava por certo tempo, mas logo falava em resposta a ele, o segura do pelo colarinho, mas não de modo agressivo. •

Todo— Escuta aqui, Momon Shonen...

• O vendo se aproximar(já que mesmo o segurando sem forçar, ele poderia se aproximar), Todo ficava com um sembpante perdido, pois era a segunda vez que alguém havia agido com "pena" dele. •

Todo— Isso foi bonito, mano Momon. Mas me ouça, e ouça bem o que irei dizer. 

• Todo o soltava e log mais jogava uma camisa e jaqueta nova para Todo, que pegava e se vestia, logo olhando para Momon novamente. •

Todo— Vou passar teu caso pro alto escalão, talvez tu seja "um daqueles". 

*Suspiro*

Todo— Bem, continue se esforçando, até amanhã você receberá sua carteira e primeira missão. Está bem apto... 

• Ele começava a caminhar, e Mai o acompanhava seguindo para a porta da quadra. As bolas aos poucos eram recolhidas por um tipo de autômato. •

Todo— Venha junto, quero te mostrar algo.
[16:29:22] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:29:42] Gustavo Henrique Ac: Qual grau dele mesmo?//
[16:29:51] Isaias Alves: // grau 3 de autismo
[16:29:53] Roberto Carlos Leite: Off 2
[16:30:02] Gustavo Henrique Ac: Caralho 
Kskskskskks//
[16:30:05] Gustavo Henrique Ac: Blz//
[16:30:16] Isaias Alves: // calmala po
Essa farm de ponto ae
[16:30:58] Gustavo Henrique Ac: Wushi tá grau 3 até então, mas já era pra tá grau especial se eu não tivesse preguiça ksksksks//
[16:31:24] Roberto Carlos Leite: Off o omi trabaio um tempo
[16:31:35] Roberto Carlos Leite: Off um dia eu chego nesse patama
[17:11:53] Roberto Carlos Leite: *Ainz notava a ação de Todo e o erro que havia cometido, sendo segurado pelo colarinho ele ficou parado o ouvindo com um semblante mais desafiador*

A: - Pode falar Todo.

*Ainz notava aquilo e mantinha a proximidade mas suas ações não demonstravam exatamente pena, apesar de Todo ter entendido assim*

A: - Bonito? Nem tanto, eu só acelerei um pouco. Estou ouvindo.

*Momon tirava um cigarro do bolso em seu maço acendia após ouvir as palavras de Todo sobre o alto escalão*

A: - Será que é uma boa ideia? Um cara aparece do nada voando num dragão, ele diz que não sabe muito mas até que manda bem com a energia. Aí ele tem velocidade o suficiente e uma força meio desbalanceada a ponto de competir com alguém um grau acima dele. O que seria um daqueles?

*Ele dizia enquanto continuava a tragar seu cigarro e ouvia a outra fala de Todo*

A: - Eu posso continuar treinando aqui? Certo. Eu gostaria de evitar chamar atenção ou...sei lá eu só um aluno novo com algum potencial. Mas obrigado por dizer que estou apto.

*Com a última fala de Todo, Ainz que conseguiria ouvir a mesma devido aos sentidos apurados se senta na arquibancada após alguns passos*

A: - ( Pesei a mão )

D: - ( Nem tanto, você não usou toda a velocidade, diria que uma porcentagem mínima acima de Todo, se permita errar ou se equivocar as vezes. Você é só um peão certo? )

*Momon retira outro cigarro após terminar de fumar o último, o forjador de bolso surge ao seu lado em um pulo, o pequeno shikigami abre a boca como um pedido e então Momon joga a bituca lá enquanto a criatura come as cinzas e a bituca de cigarro, ele acende outro e traga olhando as estrelas batendo de leve com uma das mãos no mesmo*

A: - É. Talvez me passem uma missão amanhã. Se fizerem isso você vai ter mais trabalho. Borso, o que acha do nome?

*O Shikigami dava alguns pulos e se sentava ao lado dele, aparentemente aprovando*

A: - Vou levar como um sim. Tenho muitos cigarros aqui. Vai ser bom pra passar o tempo.

*Ele dizia tragando, sua aura começava a sair de forma moderada, ele parecia estar treinando ou usando do refino neste processo, enquanto a imagem desta ficava cada vez mais detalhada, borso ficava sentado ali esperando mais bitucas de cigarro*
[17:13:34] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:22:09] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:05:10] Gustavo Henrique Ac: Kskskkskskskskkskdksksks//
[20:05:55] Roberto Carlos Leite: Off shikigami mais fraco heuehsushdudhdhdeh
[20:06:18] Roberto Carlos Leite: Off os cara achando que o bixo do caba ia ser uma morte
Nego invocou uma porra duma abominação forjadora
[20:15:41] Gustavo Henrique Ac: • Todo o segurava não por raiva, mas sim por estar impressionado. A questão da pena apenas havia o emocionado, mas ele choraria de volta só quando fosse tomar banho. •

Todo— Foi sim. Certo...

• O vendo fumar, todo fechava a cara, lembrando da enfermeira de Kanto. Ele sorria o ouvindo ao ponto de rir, o dando um tapinha no ombro. •

Todo— É exatamente por você ser "um daqueles", que vou confiar em ti. Caso contrário... tem uns dois caras aí que talvez dêem conta de você. Mas relaxa, ainda não é um inimigo... a última vez que um cara entrou, ele tava tentando invadir a escola, e é um prodígio. 

. . .

Oh, claro que sim, você é meu aluno. Seja mais forte ou mais fraco, sou seu veterano, Momon shonen. 

• Ele respirava fundo, e logo respondia uma das perguntas que Todo havia feito, e ele havia enrolado para falar, mas o vendo sentar pra fumar, Todo ficava com cara de tacho, voltando pra quadra, o tacando um das bolas do autômato na cabeça de Ainz. •

Todo— sentou por quê?? Eu estava prestes a fazer minha mega ultra blaster explicação, mano Momon.
[20:33:26] Roberto Carlos Leite: *Momon seguiu a life*

A: - Nem tanto.

*Ele olhava aquilo sorrindo com o cigarro na boca*

A: - Então ser "um daqueles" não é ruim.É bom ver que a escola tem um plano B. Talvez? Você é um desses caras ou seriam graus especiais? 

*Ele balança a cabeça em negação após essa pergunta e mantém um sorriso e um tom um tanto cômicos*

A: - Foi mal. Eu quero realmente ajudar nessa causa. Essas perguntas são estranhas pensando agora. Se confiam nesses dois caras provavelmente eles não se tornariam inimigos...

*Ele sorria com as falas olhando para Todo brincando com a situação imaginando ser ele mesmo o cara citado*

A: - Perai por que invadiriam a escola?


A: - Veterano? Valeu. Eu vou me manter em evolução.

*Dessa vez ele foi atingido pela bola, Todo viu sua expressão passar de um sorriso sério para logo mais leve voltando ao normal em segundos, ele havia o ouvido mas acabou confundindo o chamado, com a segunda fala de Todo ele então o acompanhou estalando os dedos das mãos, Borso correu atrás deles de forma desengonçada como se fossem os primeiros passos de uma criança pequena, ou de uma desgraça kabulosa*

A: - Foi mal, muita coisa pra pensar de uma vez só. Agora sim.

*Ele apagava o cigarro e jogava pra trás, borso comia o cigarro novamente e continuava seguindo eles*

A: - Sem cigarros e completamente focado. Pode começar mano.
[21:06:56] Gustavo Henrique Ac: Todo— Exatamente, mano. Bem, não. Tem mais pessoas além de mim, e desses que me refiro são bem mais fortes. Não exatamente os especiais. 

• Ele sorria o ouvindo e vendo negar. •

Todo— Relaxa, tá de boa. Não é que confiamos, mas não temos muito o que fazer. O que direi irá envolver isso...~

• Todo o ouvia e ria achando engraçado, mas logo mostrava os pelos do braço que se arrepiavam. •

Todo— O piá vira um tigre, é insano. 

Exatamente. Oh, isso aí, assim que se fala. 

• O vendo sorrir de tal modo e aquele shikigami, Todo fazia uma cara de surpresa, mas logo o respondia enquanto o aguardava. •

Todo— Tu também usa? Caramba, que maneiro. Oh, relaxa, tá tudo bem.

Venha conosco. 

• Ele teria levado Ainz até uma sal onde havia umesa com um mapa do continente, onde haviam as barreiras de Tengen. Lá as portas eram fechadas, e Todo cerrava os olhos olhando pro mapa. •

Todo— O que você acha disso? Isso é o mapa com as barreiras ainda ativas... haviam mais, mas os feiticeiros da última missão fracassaram. Não por falta de poder, mas muita coisa ruim rolou. 

  Invadiram todos os reinos, e nesse evento pudemos identificar três caras interessantes. Um lutou com milhares de maldições sozinho, outros dois participaram da missão, com um deles sendo uma lenda mitológica do Jujutsu, e outro uma entidade conhecida como "O Abençoado". 

  Outros lutaram bem também, como Jason, um garoto animado igual você. 

Mai— Esse aí eu lembro. 

Todo— Hm... bem, além de Jason, duas outras rainhas lutaram bem, e um espadachim foi... okay. No entanto, os que estavam na missão não puderam lidar com o verdadeiro inimigo...
[21:08:00] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:22:12] Roberto Carlos Leite: A: - Entendo. Vou andar na linha, além do mais alguém que preciso proteger precisa desse mundo, e eu também. Entendo.

*Ele acenava com a cabeça*

A: - Caramba. As vezes as coisas são assim então...certo.

A: - Um tigre? Mas essa é a técnica dela ou algo assim?

A: - Isso aí. São infinitos degraus pra subir.

*Ainz parava por um momento e olhava a criatura que olhava pra ele e pra todo virando a cabeça muitas vezes, Ainz manteve o olhar fixo alguns segundos*

A: - Ah, ele é... bom eu tentei criar um shikigami que pudesse me arrumar armas temporárias. Não tentei fazer um lutador. Mas pra função dele esse cara até que manda bem. Você usa shikigamis?

A: - Vamos.

*Ainz memorizava aquele mapa pela memória fotográfica e suas capacidades analisando as barreiras e pontos importantes detalhados ali, afinal para caçar maldições e para outros fins ele precisaria daquele conhecimento*

*Ainz fazia um sinal antes de entrar e Borso parecia sumir momentaneamente*

A: - Disso? Fala do mapa?

*Ele ouvia todo atentamente com uma mão no queixo olhando o mapa e as explicações*

A: - Fracassaram? Entendo...

*Ele ouviu atentamente sobre cada um dos citados ali buscando conhecimento que poderia ter em sua memória sobre ou para estes*

A: - Todos os reinos...eu estava de férias, bom pelo menos o mundo ainda está de pé. Parecem ser caras bem fortes. Quem sabe um dia eu não trombei algum deles por aí. Poderia saber os nomes deles? Ou talvez eu possa ir em alguma missão com eles um dia.

A: - Garoto? Eu não sou tão jovem assim Todo. O garoto tinha alguma coisa especial? Os outros foram citados por títulos mas com ele usou um nome direto.

*Ele dizia com o mesmo tom e mantendo o mesmo interesse de antes, Ainz demonstrava querer conhecer mais tanto sobre o Jujutsu quanto sobre os feiticeiros que haviam lutado por aquele continente*

A: - Rainhas? Eu conheci algumas delas...de que reino se refere, só pra eu saber se são algumas conhecidas minhas ou algo do tipo? O espadachim, era alguém impressionante como as rainhas ou os 3 mais fortes citados?

A: - Verdadeiro inimigo? Espera. Eles estão vivos? Digo todos dessa missão? Eles sabiam desse inimigo? E desculpe por todas essas perguntas. Eu só sou curioso com novos conhecimentos e possíveis aliados futuros.
[21:22:44] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:58:07] Gustavo Henrique Ac: A carinha do mendigo//
[22:04:50] Yan Henrique: Nariz de princesa//
[22:09:20] Gustavo Henrique Ac: Filho do Casa Grande//
[22:43:33] Gustavo Henrique Ac: Todo— É bom ouvir isso, Momon.

É, aqui as coisas às vezes ficam agitadas. 

Ele é um tigre na verdade...

• Ele acenava com a cabeça enquanto o ouvia, e cruzava os braços olhando para o Shikigami, achando maneiro. •

(Porra é essa...? Kkkkkkk)

Todo— Oh, ele cria armas? É algo novo, legal. Hm? Não, curto lutar na base das mãos mesmo. 

• Era um mapa mundi, e era bastante detalhado, mostrando detalhes de Elisyum, Ozark, Kantebury, e Deimos. •

Todo— Entendo, bem... causou bastantes estragos, mas a gente deu conta do excesso, mas ainda há remanescentes, além dos feiticeiros que armam contra as escolas Jujutsu. São três nomes, um é Hajime Kashimo, mais chamado de Kaomei Chiryu... eu curtia o conto desse cara quando era criança. Outro é Zarturis, o abençoado. Por fim... esse último não sabemos ao certo seu nome, sua identidade foi guardada pelos outros dois, mas se encontra na província do Kailash, em Kantebury. 

• Todo ouvia a fala de Momon e ria sutilmente achando graça, e dava um joinha. •

Todo— Relaxa molecote. Hm... não, não lembro de nenhum título pra ele, é que ele ficou de climinha com a Mai, aí eu lembrei mesmo. 

• Mai pensava em dar alguma tiros no pé de todo, mas não fazia tal coisa, e apenas seguia tranquila em seu canto. •

Mai— Fazer o que? Ele era gatinho. 

• Todo ouvia aquilo e fazia um semblante frustrado. Mas logo dava uma tocidinha, e voltava ao foco. •

Todo— Mas bem, ele foi bom, ele fez certa amizade com o Zarturis pelo que lembro, ele até entregou uma das espadas pro guri ou algo assim.

Sim, rainhas. De Kantebury e Ozark, também foram efetivas em suas batalhas. O espadachim... bem, ele deixou a desejar. Artorias o nome dele, era um dos figurões, e acabou sendo pego pelo domínio duma maldição, de onde teve que ser salvo... mas ajudou bastante depois disso aí. Por isso o Jujutsu é tão peculiar, há vezes que somente a energia amaldiçoada funciona contra o oponente, e se ele tiver um refino melhor... crawk... tu tá lascado.

 • Ele respirava com calma, e cruzava os braços com as perguntas do novato. Com isso logo levava a mão direita até a testa, a passando a unha pra marcar uma linha no meio dela. •

Todo— Suguei Geto apareceu na escola de Kanto para avisar sobre o inimigo que já estava o perseguindo, seu nome é Noritoshi Kamo. No entanto... há suspeitas de que não era o Geto. 

Verônica não é mais a rainha, não sei de seu paradeiro. Shiki é o nome da outra rainha. Jason era o garoto que citei. Artorias o espadachim. Zarturis e Kaomei estão vivos. Oh, sim... o rei Sett também participou. Uma outra mulher também, mas ela morreu dias depois... suspeitas de suicídio.
[22:46:19] Yan Henrique: °Mai zenin encarou todo e respondeu °

—Você sugou oque?!
[22:49:39] Gustavo Henrique Ac: COE SKKSKSKSKSKKSSK
[22:49:45] Gustavo Henrique Ac: //
[22:49:56] Gustavo Henrique Ac: Suguru***
[22:50:02] Yan Henrique: Já era sksksk//
[22:50:09] Yan Henrique: Pior que isso é MT a cara do todo errando sksksksks//
[22:50:17] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:07:25] Roberto Carlos Leite: A: - Motivações pra lutar. É o que move muitos.

A: - Entendo. É bom ter mais um aluno então 

A: - Tipo um animalo? 

*Ao ouvir a pergunta a própria criatura negava com a cabeça e mostrava a mão como um martelo e a outra que era um objeto para pegar e moldar o que segurasse*

A: - Não tão longe. Só amaldiçoa elas por um tempo. É, também recorro mais ao combate sem armas. Mas em alguns casos precisamos delas.

*Ele analisou aquilo guardando todas as informações em sua mente*

A: - Entendo. A coisa toda do lado negro da força, ou como você disse antes. Humanos que se tornam maldições?

*Ele acenou com a cabeça positivamente ouvindo todos os nomes*

A: - Se um dia encontra algum destes acho que seria bom conversar ou conhecer eles. Entendo. Alguém que não busca fama provavelmente, é um jeito nobre de encarar as próprias habilidades.

*Ele dizia rindo da forma usada por Todo rindo junto*

A: - As dores na coluna chegam na minha idade. Entendi haha

*Ele via a resposta de mai e pensava sobre a situação alguns segundos*

A: ( O moleque é um atacante? Que jeito de fazer seu nome por aí) 

A: - Então foi bom. Não só feiticeiros mas, todos que lutam juntos e arriscam suas vidas por algo tendem a criar boas relações e laços que durem por muito tempo. Sério? Armas amaldiçoadas certo?

A: - Compreendo, não conheci diretamente a de Ozark. Mas tenho uma boa relação com a de Katenburry. Artorias? Ah sim, também o conheço. Mas não o vejo a bastante tempo. Esse é o ponto. Alguns oponentes tem suas próprias peculiaridades.

*Ele viu o gesto e analisou como parte de uma característica notável do tal verdadeiro mal*

A: - Não é um nome muito comum. Espera. Ele poderia ter sido pego por esse Noritoshi? 

*Ainz ouvia os nomes destes e acabava por soltar alguns comentários após o fim da fala de Todo, mantendo o mesmo sorriso e um tom calmo*

A: - Essa eu não conheci antes. E nem Shiki ainda. Se estão todos vivos temos um bom número de feiticeiros ativos no mundo atualmente. Até mesmo o rei daqui? Deve ter sido um evento bem importante pra juntar tanta gente. Claro, um ataque continental concerteza é um grande evento...

A: - Suicídio? Será que não foi alguma maldição ou algo do tipo?
[23:08:04] Roberto Carlos Leite: *encontrar

--------------- 26/07/2024 ---------------
[17:08:26] Yan Henrique: .
[17:44:15] Gustavo Henrique Ac: Todo— Pois é, e às vezes isso torna-se a maior tristeza de suas almas. 

• Ele acena com a cabeça ao ouvir sobre animalo, mas Maki negava balançando q cabeça prós lados. •

Mai— Acho que neko.

Todo— Oh, entendi, é bem útil. Às vezes sim... às vezes. 

. . .

De certa forma sim, o mundo Jujutsu possui muitas variáveis, o certo é eliminar as maldições, todas... mesmo que algumas se tornem "amigas". 

. . .

Se tiver tal azar, busque aprender, só não exagere no tanto de aprendizado. Jason foi inteligente, ajudou no combate contra uma maldição de grau especial. 

• Ele o ouvia falar da coluna e ria achando engraçado, mas então ouvia Mai, ficando frustrado. •

Todo— "Feiticeiros não tem amigos"... isso eu diria se fosse o diretor. Mas como sou eu, relaxa my friendo. 🗿

Oh, então poderá bater um papo com eles outras hora... e bem, que dê tudo certo no seu futuro no Jujutsu, Momon.

Feiticeiros vivos, não qualificados. Oh, sim sim... ele teve um desempenho um tanto... okay. Choso também mandou bem, quase surtou.

. . .

Difícil, ela saberia agir a respeito. 

• Ele respirava tranquilamente, e assim bocejava, voltando ao normal. •

Todo— Noritoshi provavelmente o capturou e manipulou tudo para que a receptáculo do plasma estelar não chegasse a seu destino.
[17:55:33] Roberto Carlos Leite: *ele dizia com um certo pesar compreensivo na voz*

A: - Pode ocorrer...

*Ele concorda que havia entendido após a resposta de Mai*

A: - Sim. Depende dos casos.

*Ele acenava com a cabeça confirmando mais uma vez*

A: - Imaginei que fosse assim. Amigas? Existe essa variável?

A: - Azar? Eu diria sorte. Claro. Entendo, nem sempre devemos ser os principais, ajudar também é um ato em prol do bem geral ou da causa em si.

A: - Os pensamentos dos antigos em relação a missões, trabalhos e essas coisas...claro. ainda bem que você è você então.

*Ele fazia um 👍 sorrindo e ouvindo todo sobre o futuro*

A: - Vou trabalhar nele. Creio que você estará lá, talvez um dia podemos acabar caindo numa mesma missão

A: - Ah sim. Então ele continua melhorando, bom. Choso é algum professor daqui?

A: - Então pode ser isso mesmo...

*Ainz voltava as memórias das barreiras e do mapa, ele continuava tranquilo mas sua fala demonstrava curiosidade quanto ao estado atual do mundo ou do continente*

A: - Se ele conseguiu então temos um problema certo? Digo...como estão as barreiras agora e o receptáculo de plasma chegou ao destino ou com o fim da missão tudo foi deixado de lado ou para planos futuros?

--------------- 27/07/2024 ---------------
[19:17:31] Gustavo Henrique Ac: Todo— infelizmente. 

• Todo apenas ficava em silêncio como confirmação, mas então ouvia as perguntas, e assim o respondia. •

Todo— Casos isolados, como a tal maldição "Mahito", mas no fim não são nem um pouco amigáveis. Oh sim, existem muitas variáveis.

Quando dois feiticeiros de alto nível estão juntos em um lugar só, é provável que algo terrível ocorra. O universo balanceia as coisas... e podemos ter certeza que algo muito poderoso irá surgir pelo seu despertar, Momon. 

É complicado. Mas sim sim, as coisas ficam mais tranquilas assim.

• Ele cruzava os braços enquanto encarava o mapa. •


Todo— Quem sabe... não acho muito difícil, você possui muita qualidade ofensiva. 

É, isso aí. Daqui não, de Kanto, Kantebury. Um feiticeiro.

• Ele então o ouvia e ficava no que achava principal, e assim o dava o conhecimento necessário sobre tais coisas. •

Todo— A receptáculo foi assimilada por Tengen. Creio que Hajime irá atrás de Noritoshi com Wūshī, ambos foram os que mais estiveram próximos dele até então. E nunca, nunca cite nada de Noritoshi a Choso. As cortinas voltaram ao normal, mas não conseguimos conter todos os danos, como já citei.
[19:47:42] Roberto Carlos Leite: *ele dizia em um tom mais animado, mostrando alguma esperança a Todo*

A: - Mas não com todos.

*Ele o ouviu com atenção antes de responder após suas perguntas serem respondidas*

A: - Mahito? É alguma maldição de nível alto que trabalhou ajudando a escola de algum jeito ou só estava agindo por interesse próprio em algum momento? Entendo, muitas possibilidades.

A: - Seguindo essa linha eu devo evitar estes encontros ou quando o destino ou a casualidade me levar a te-los é por que o universo deve precisar. Sempre mantendo o equilíbrio, o mundo continua como o havaiano dizia...

*Ele dizia lembrando-se de Oshino, um "Especialista" que havia conversado com ele diversas vezes e apesar de ser apenas um humano parecia ter um conhecimento surreal e multiversal a nível que provavelmente não deveria estar nas mãos de qualquer humano, porém o que diferenciava este de outras pessoas comuns além de sua postura era seu compromisso com o equilíbrio*

A: - Creio que sim.

A: - Então estou indo por um bom caminho.

A: - Compreendo. Também tem um bom nível então.

*Ele acenava com a cabeça confirmando concordar com Todo e por fim dizia com a mesma determinação afiada de sempre*

A: - Entendi. Bom, está além de mim então. Jamais. Se este é caso, ainda sobraram muitas maldições por aí não é? E se há danos a serem reparados talvez eu possa acabar ajudando.

*Ele apertava um das luvas novamente porém a luva de Ddraig apenas emitiu um leve brilho*
[19:52:56] Roberto Carlos Leite: [ Em um local desconhecido de Elysium ]

*Oshino espirrava fumando um cigarro no terraço do velho prédio abandonado*

Oshino: - Algum desgraçado deve ter falado de mim por aí, é, provavelmente o único que esteve aqui a muito tempo atrás...
[19:53:44] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:54:10] Roberto Carlos Leite: Off tava quase eskecendo desse maluko mas lore esquizofrênica arregaça a mente do ser humano
[21:46:53] Gustavo Henrique Ac: • Todo apenas balançava a cabeça como se aceitasse o que Momon dizia, mas logo ouvia mais perguntas dele, e o observava. •

Todo— Uma maldição alvo de uma missão recente, mas que apareceu durante o ataque no continente. Traiçoeiro. Havaiano? Ele canta "somewhere over the rainbow"?

• Ele seguia o ouvindo, aceitando as falas do mesmo, até que logo o respondia de forma calma, passando a caminhar até a porta, informando sem palavras que a reunião estava acabando. •

Todo— Maldições nascem todos os dias por conta dos não feiticeiros, ou do desbalanço da ordem natural das coisas. Mas o que ocorre é que antes dificilmente a energia amaldiçoada entrava no nosso continente, mas agora que entrou com tanta força, muitos despertaram e sofrem vendo tais entidades, diferente da maioria das outras pessoas que não as enxerga. Você poderá ajudar, mas agora vá descansar. Apareça aqui as 6 am, amanhã. Receberá seus documentos e missão.
[22:09:43] Roberto Carlos Leite: A: - Conveniente pra ela. Mas se já virou um alvo não deve ir longe. Entendo. Na verdade não, parece mais um tiozão daqueles bem tiozão mesmo, com uma camisa havaiana. Não é o lendário do ukulele.

A: - Entendo, a situação é essa afinal. Farei isso então. Descansar? Não preciso. Eu voltarei amanhã então. Claro. Eu vou indo, se cuidem e até logo.

*Ele acenava enquanto se despedia de Todo e Mai, indo até a porta do local onde eles estavam para abrir a porta e caminhar para fora da escola, ao abrir a porta eles veriam o Shikigami sentado no chão igual o chaves no episódio do desjejum, a criatura se levantaria agora andando de uma forma mais normal acompanhando Momon*

--------------- 28/07/2024 ---------------
[10:00:04] Roberto Carlos Leite: *Æ 6hora da manhã o caba tava lá na porta da firma*
[13:03:26] Gustavo Henrique Ac: Todo— Não foi. Oh, entendo... a última vez que vi ele, ele estava cantando. 

• Todo ouvia o que ele falava e o veria sair. Até então ele se despedia dando um sorriso e acenando com a cabeça para baixo. •
[13:15:13] Gustavo Henrique Ac: |[•]| Missão Jujutsu 
                   🌀🧿🌀
                   Pontos De Vista |[•]|

_Quando Momon chegasse na sala de reuniões do dia passado, ele veria que ela estava diferente, parecendo uma sala de espera, mas ainda com o mapa. 

  Ali Ains veria somente um funcionário, e não Todo ou Mai. Tal funcionário caminhava até o feiticeiro, o cumprimentando de forma educada com um ojigi leviano. 

  Ele estendia ambas as mãos, entregando a carteira de registro de Momon, além de um manuscrito sobre a missão de Momon. Após isso, o feiticeiro falava com Momon._

Npc— O Sr. Todo teve de tratar de um assunto distante com a senhorita Mai. Esta é sua identificação Jujutsu, e sua missão. Deverá investigar aparições de eventos estranhos na região de um dos lagos a oeste, se for uma maldição, e achar que dará conta de lidar com ela, pode exorcizar. Mas se for um feiticeiro, faça o máximo para o render e trazer vivo até o auto escalão. Bem, está dispensado para efetuar sua missão feiticeiro de grau dois, Momon.
[13:20:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:22:01] Gustavo Henrique Ac: @Roberto Carlos Leite
[13:38:17] Roberto Carlos Leite: Off aoba
[13:46:41] Gustavo Henrique Ac: Aopa//
[13:53:07] Roberto Carlos Leite: [ Todo ]

A: - Complicado. Cantando? Haha

*Aí o caba saiu e voltou*

[ Dia seguinte ]

*Ele voltou e se dirigiu a sala, notando a diferença exceto pelo mapa pensava que havia magia ou energia ali para tais mudanças ou que assim poderia ser*

*Momon o comprimentou de mesma forma sorrindo*

*Ele pegava a carteira e lia as próprias informações além do manuscrito da missão*

*Ele ouvia atentamente até o fim antes de responder sobre esta*

A: - Entendi. Certo. Vivo e inteiro ou só vivo basta? Obrigado. Partirei agora mesmo.

*Ele dizia estralando as costas, após a resposta da pergunta sobre trazer o feiticeiro caso encontrasse um ele então partiria para o oeste*
[17:57:09] Gustavo Henrique Ac: Opoha
Messenger maldito//
[19:16:13] Gustavo Henrique Ac: _Na realidade, não havia nenhuma energia ali se não a de Ichiji e das cortinas da escola. Tudo havia sido alterado durante a madrugada de ontem pra hoje. 

  Na carteira estava uma foto 3×4 de Momon, seu "nome"(Momon), e seu grau(grau 2). Além disso a escola da qual ele estudava, sendo a escola central de Elisyum. 

  No manuscrito havia a mesma ordem e orientações citadas por Ichiji. No final estava uma marca de carimbo, o papel estava amaldiçoado para não queimar, não ameaçar, e nem molhar._

Ichiji— No melhor estado possível, Sr. Momon. Mas pode dar uns catiripapos nele. Certo, boa missão. 

_Ele logo acenava novamente para Momon, e após isso ajeitava os óculos. Com a ida de Ainz, pelo caminho ele poderia ver o corvo comendo a pipoca de oferenda que estava numa das estátuas._
[21:14:10] Roberto Carlos Leite: *A*

*Ele notou aqueles dados e os guardou para si além dos indicativos do manuscrito*

A: - Lembrarei disto. Sr? Sem tanta formalidade. Sou um aluno apenas. Claro. Uns ou outros.

*Ele caminhou acenando e saindo da escola, para evitar chamar atenção não usou seu Shikigami até aquele momento pois primeiro deveria investigar a situação, quando passou pelo corvo comendo pipoca em uma das estátuas Ainz foi até ela e deixou um cigarro abaixo desta, após isso acenou com a cabeça para o corvo e seguiu após pegar um cigarro para si e ir para o oeste*

D: - ( Sua primeira missão, quem diria que você acabaria entrando no sistema deles )

A: - ( Passos necessários. Eu não menti sobre a necessidade da existência deste mundo. Talvez um dia ele possa ser bom o suficiente para Jude )

D: - ( A garota. Realmente ela não só cativa sua alma como a segunda parte dela. Vocês levaram a coisa de pai do ano bem a sério )

A: - ( Sem essa. Mas é, eu me tornei um pai, a muito tempo, o que salvou este mundo, e o que vai continuar o salvando, é o equilíbrio perfeito eu diria )

*Ele seguia para a região dos lagos a oeste ainda sem acender seu cigarro, seus sentidos gerais se extendiam por kilometros analisando a área no geral*
[22:17:48] Gustavo Henrique Ac: • Ichiji o olhava nos olhos •

Ichiji— Então é uma senhora? Hm? Ah, certo então. Prazer em conhecê-lo, Momon. Tenha uma boa primeira missão oficial.

• Com aquele gesto, Ainz era agraciado por um espírito chamado Zé Pilintra, que o salvaria uma única vez em caso de combate em sua missão, como um amuleto, o dando a segurança dos malandros. 

   O nove do corvo era revelado.
                    JUBILEU 

Com sua sequência de atos, aos poucos Ainz chegaria no ambiente alvo. A floresta era cheia de árvores seguidas mas cheias de trepadeiras e cipós. O lago estranhamente estava completamente branco. •
[22:25:33] Yan Henrique: Isso de corvo me lembra o zushi//
[22:27:48] Gustavo Henrique Ac: Zushi?//
[22:30:40] Yan Henrique: Wushi*
[22:31:14] Gustavo Henrique Ac: Rapaz ksksksksk
Deixa isso shhhhhh 
KSKSKSKSKKSKSKSKSKS//
[22:31:46] Roberto Carlos Leite: *Ele ria descontraído com aquilo*

A: - O mundo tá tão sinistro assim hoje em dia? O negócio do senhor é formal demais pra um aluno que entrou na escola ontem. Obrigado.

*Tooooome forró, caso fosse possível ele reconheceria ter a ajuda de entidade caso necessário e continuava sua caminhada, descobrir o nome do corvo também era algo que poderia ser útil no futuro*

*Ainz parou em meio a floresta em alguns segundos, como em pausas regulares, seus olhos analisaram as proximidades e seus sentidos foram elevados com o gatilho amaldiçoado, uma forma de reconhecimento elevado que poderia revelar traçõs de energia ao redor, ele aumentaria o próprio nível em refino identificando com isso a fonte possível*

*Ele parou a 20 metros do lago o vendo de longe, ocultando a si mesmo pela escuridão do local mas atento a tudo a seu redor com uma gama de sentidos elevados que iriam reagir instantaneamente quando necessários buscando mais evidencias para a investigação, ele ainda não havia erguido uma cortina pois faltava confirmar a existência de uma maldição no local, apesar da forma só Rio em si indicar algo anormal naquele caso*

A: ( Nada pode se esconder por tanto tempo )

--------------- 30/07/2024 ---------------
[12:12:34] Gustavo Henrique Ac: Ichiji— Nunca se sabe, não quero ter meu CPF cancelado pela cultura woke. Oh, entendi. Não tem de que, Momon.

• Tal ajuda era transformada em um chapéu branco com uma linha vermelha. Jubileu jubilava sua graça, mas acabava por comer o cigarro e fumar a pipoca. 

Quando ele analisava a floresta, o mesmo veria que a zona estava repleta de rastros de energia amaldiçoada, mas também havia sangue espalhado em poucas poças que levavam até tal lago.

  Quanto mais adentrava a região, mais ele podia sentir como se aquele lugar maculado e irreal, os rastros se tornavam uma nevoa, impedindo q visão ideal para aquilo, com Momon conseguindo ver somente um braço a frente(medida de distância, não um braço em si). 

  No rio certa ominosidade borbulhaca em maldição, como se estivesse se escondendo de Momon, ou como se estivesse alguém se afogando. Até que uma mão saía de lá, parecia a mão de uma criança, até que ela saía até metade de seu tronco, se debatendo e respirando, lutando para não se fogar enquanto gritava "socorro". Mãos negras agarravam seus cabelos e roupas, puxando pra baixo da água. •

--------------- 31/07/2024 ---------------
[15:05:16] Kaique D. Silva: Kaique D. Silva saiu do grupo.
[16:53:24] Yan Henrique: Quem era Kaique?/)
[16:53:36] Yan Henrique: Era aquele guri que criou um slime?//
[16:53:44] Gustavo Henrique Ac: Não lembro//
[17:08:52] Roberto Carlos Leite: Off tô por fora
[17:35:29] Condor Palazin: // o amigo do black eu acho
[17:35:39] Condor Palazin: // que queria criar um vilão
[17:37:00] Yan Henrique: Cria//

--------------- 01/08/2024 ---------------
[23:02:32] Roberto Carlos Leite: A: - A lacração no mundo dos feiticeiros? 

*Ele dizia rindo com Ichiji*

A: - Até logo, ainda não seu o seu nome mas até a próxima.

*Momon prendeu o chapéu em uma parte do cinto sabendo que poderia ser útil futuramente após o gesto, ele vê o corvo fazendo as presepada e seguia sua caminhada*

*Ele analisou tanto a energia quanto o sangue, entendendo que realmente havia algo, com isso ele erguia uma das mãos antes de contiunar os processos, sua voz no entanto ressoou 2 vezes como se houvesse um segundo ser naquela rápido movimento, junto de Ddraig ele implementou duas habilidades consecutivas na própria cortina fazendo assim com que ela cobrisse toda a área daquele lago e a própria ao redor, com o uso do Boost e Transfer, para a transferência do mesmo para a cortina em si isto a amplificou momentaneamente enquanto está fosse mantida, as condições simples dela também ajudavam na conclusão, porém houve a necessidade de controle do próprio portador, assim como já havia feito antes desta vez ele tornou ainda mais "puro" ou eficaz o refino, dando este aumento na própria cortina que apenas evitaria que outras vissem o que realmente aconteceria ali dentro exceto os que já estivessem ali, a mesclagaem de energias ou a harmonização destas era algo que Ainz mentalmente e fisicamente poderia executar perfeitamente devido a todo seu conhecimento de ambas as energias e de todo o uso de Ddraig, além de todas as evoluções recentes, executando o movimento com a mão que possuía a luva de Ddraig agora assumindo a forma de uma manopla até o antebraço exalando uma aura visual ao redor deste membro*

A/D: Surja das sombras e torne-se mais escuro que o breu. Purificais aquilo que é impuro.

*Com o fechar da cortina ele continuou sua investigação até notar as alterações, com isso ele realizou uma segunda defesa além de uma ofensiva contra a névoa e a distância usada contra ele. A adaptação total de sua existência iniciou o projeto ali para que pudesse enxergar mais do que a distância extremamente reduzia imposta em si, seu corpo identificaria a necessidade de adaptação ambiental perfeita, ele optou por acelerar o processo com metamorfose, elevando a casca e sua própria existência a uma adaptação perfeita para "ignorar o ambiente" se adaptando de forma instantânea ao que quer que fosse agora podendo enxergar novamente de forma normal em uma extensão maior como antes citada*

*De todas as formas ele se aproximaria do rio com extremo cuidado porém criando uma forma de manifestação de sua própria energia amaldiçoada, poderia usar suas habilidades mesmo usando luvas e a manopla caso tocasse um alvo*

*Momon percebe que algo poderia se esconder ali, também sabia que poderia "apagar" aquele lago, mas não teria sentido fazer as coisas daquela forma, não pelo ponto de visão que ele buscava ali, um Stand foi mencionado em sua mente, dentre todos os possíveis ele viu a imagem de Beach Boy, que se assemelhava a uma vara de pescar, ainda assim mentalmente negou aquilo no momento, afinal seu trabalho ali era principalmente melhorar a própria energia amaldiçoada, apesar de ter um conhecimento ilimitado dos stands que ainda estavam "adormecidos" dentro do artefato ou existências com potencial de despertar*

*Momon viu aquilo se inclinando um pouco mais ainda longe do lago, sabia que a criança presa dentro daquelas mãos poderia muito bem ser parte da armadilha de uma maldição, ou em um caso menos provavel que fosse realmente uma criança sendo atacada, ele então lançou uma "isca" para ter certeza do que faria*

A: - Vou precisar de uma força sua também 

*Uma vara de pescar surgiu de forma instantânea em sua mão esquerda, criada de sua energia amaldiçoada era um instrumento peculiar feito para aquela missão, guiado pela capacidade criativa e as bases de Momon que se recusou a usar um Stand naquele momento, guiando a criação e utilidade das duas vertentes de Yin e Yang metade do instrumento era obscura e outra completamente translúcida, ele lançou a corda que tinha apenas uma linha sem anzol, a corda teria também as cores translúcidas e obscuras divididas na linha, quando a criança segurasse a linha ela reagiria de forma instantânea devido a velocidade do próprio Momon, caso fosse uma criança normal ou similar e tivesse boas intenções ou estivesse realmente em perigo ela seria salva e os efeitos da linha atingiram as mãos ao seu redor, porém caso ela fosse parte da maldição seria separada enquanto a destruição ativada de Yan destruiria as mãos ao redor, Ying recriaria o corpo da criança ou ferimentos, de toda forma a linha do instrumento se ergueria de forma cautelosa para tirar aquela criança do alcança das mãos ou do lago*

*Ao mesmo tempo Ainz emanava uma aura vermelha e esverdeada, contendo traços de Ddraig e de si nesta, não haviam mais boost's ativados ali porém sua visão e concentração junto a de Ddraig seriam usadas para reações futuras em relação ao lago e a criança*

[ Energia sagrada - 15 ]
[ Energia amaldiçoada - 40 ]
[ Mana própria - 15 ]

--------------- 02/08/2024 ---------------
[19:42:34] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac aoba
[19:48:01] Gustavo Henrique Ac: Oxi, o Yan vai destruir tudo??? 💀💀💀💀💀💀

Ksksksks//
[19:50:49] Roberto Carlos Leite: Off pelo visto as pessoas desse grupo acham "engraçado" erros de digitação hsueudhsushsushssh
[19:51:13] Gustavo Henrique Ac: VSFD MLK SJSKSKKSKSKSKSK//
[19:51:42] Roberto Carlos Leite: Off posso criar um cuzil com a energia amaldiçoada?
[19:51:48] Roberto Carlos Leite: Off *fuzil
[19:55:07] Yan Henrique: Vou//
[20:11:59] Gustavo Henrique Ac: Ichiji— Vida complicada, rapaz...

• Ele dizia meio sério, desanimado a final Todo havia deixado os problemas pra ele lidar. •

Ichiji— Oh, até breve, cuide-se Momon.

• O chapéu após o seu uso especial ser efetuado, ficaria somente como um chapéu normal de palha tingida.

  Com o erguer da cortina, as folhas das árvores balançavam, e as sombras se deformavam. No entanto, não havia nada ali fora as manchas e poças de sangue. 

  Com sua adaptação, Ainz podia sentir como se aos poucos as informações começassem a se perder no meio do caminho, cortando algumas adaptações de sua metamorfose. 

  Ao chegar na margem e buscar salvar a criança a pescando, as mãos de fato foram destruídas, mas algo abaixo submergia a criança novamente. 

  Mas se caso Ainz puxasse com mais força da próxima vez, e agisse como um verdadeiro pescador, algo "fantástico" poderia acontecer. Sangue passava a surgir ao redor da mão da criança. •
[20:29:46] Roberto Carlos Leite: A: - Não é fácil.

*Ainz entendia o tom do mesmo e analisava aquilo imaginando que o desânimo via da papelada ou dos problemas afinal era a primeira missão oficial do mesmo*

A: - Obrigado.

*Ele observou as modificações das das sombras das árvores  ao redor mas notou também que não havia mais nada além do já visto*

*Não havia como as informações se perderem dentro do domínio interno após sua análise visual, mesmo que fossem reescrevidas e sobescrevidas infinitamente ele constantemente as acompanharia enquanto estivesse ali logo não teria formas do ambiente ou de algo a cortar, a menos que atingisse sua existência diretamente com interferências específicas e diretas além da usada ali, o fato de que na verdade ele era um morto vivo também reduzia pela metade a eficácia de tal efeito o que somado a capacidade de adaptação ao ambiente e a situação em si manteriam suas capacidades funcionando perfeitamente*

*No momento que algo tentou submergir a criança Ainz então ativou uma capacidade transferida através da vara de pescar, antes que o que estivesse ali pudesse ferir a criança ou a puxar para baixo Momon forçaria a criatura ou o que quer que fosse a sair do lago,  a corda que passava ao redor do corpo da criança em sua cintura se moveu 3 vezes após a destruição das mãos e antes que ela fosse puxada, como a corda de um instrumento sendo tocada ela emitiu uma capacidade do próprio Ainz, a Akuma no Mi do Tremor, este 3 movimentos breve causaram 3 pulso dentro da água de forma interna, porém havia mais no processo, como a energia amaldiçoada foi usada e ferinada com o instrumento como um mediador e veículo de passagem envés de ter a força absoluta capaz de destruir até mesmo o tecido físico da realidade, usou como base a força que poderia vir a ser usada pelo que estivesse ali, porém com uma velocidade reduzida, sendo a força dos tremores na água uma passagem estranha como ondas internas para que não jorrasse água para fora do lago, a força no entanto atingiria todo o campo do lago com estes 3 pulsos de força que aumentaria se a criatura lutasse sempre a superando até fazer com que isso a forçasse a sair do lago ou pelo menos desistir da criança que então seria elevada com a corda para tentar protege-la enquanto Momon analisaria o que iria sair dali, sua mão que portava a manopla agora mirava no lago pouco abaixo da criança que já estaria no ar a 1,5 metros da água* 

[ Energia amaldiçoada - 10 ]

--------------- 04/08/2024 ---------------
[18:08:28] Gustavo Henrique Ac: • No momento que Ainz embolava a criança com a corda de energia amaldiçoada, a criança era esmagada, mas aquilo "funcionava". Com isso, a criança era puxada, até que se tornava visível que ela não possuía pernas, nas seu tronco seguia por alguns metros, onde enfim uma enorme bocarra saía do lago, com uma enorme criatura similar a uma baleia com patas de elefante saltava, puxando Ainz com a linha e vara, a final, peso e força não competiam nesse momento, já que Ainz não estava preso. Com isso, Momon seria puxado para 10m acima do nível do lago, no ar.

  Aquela criatura mordia a criança que na verdade era sua língua, a cortando fora. Tal parte logo sumia. Era uma maldição de grau 1, sendo um colosso de 30m, enorme em largura, suas patas na verdade eram mais grossas que as de um elefante, e claramente (como visto antes) ela podia saltar, diferente de um elefante. 

  O ser ficava no solo a frente de onde Ainz cairia, ou seja: Momon na margem Leste, e Maldição na margem oeste, sepados pelo lago que se tornava um imenso poço escuro cheio de olhos bizarros. 

  Da boca daquele ser saiam mãos, como se buscassem por restos ou coisas assim. •
[18:09:48] Roberto Carlos Leite: Off EITA PORRA AGR SIM TEMPO DE BRIGA
[18:11:16] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:11:20] Gustavo Henrique Ac: Nesse naipe//
[18:12:12] Condor Palazin: // mais uma vez, gustavo nao consegue postar as imagens sem alguem mandar off
[18:14:50] Roberto Carlos Leite: Off pal vai kebra
[18:15:20] Roberto Carlos Leite: Off vou só jantar primeiro e dps venho k
[18:15:32] Gustavo Henrique Ac: Safe man 
No seu tempo//
[18:35:03] Roberto Carlos Leite: Off debuenas
[19:17:59] Roberto Carlos Leite: *Quando a criança foi esmagada ele rapidamente percebeu estar certo pela sequência de ações e visões que teve ali*

*O salto da criatura não foi capaz de puxar Ainz, mesmo que peso e força não competissem naquele momento ele ainda estaria portando a passiva das asas invisíveis do Seraphin, podendo usar estas como um ponto fixo e ficar parado no mesmo lugar, propositalmente ele desativou também a manifestação daquela vara de pescar deixando a criatura livre, fazendo assim com que o ser pudesse seguir suas ações e saltar para fora do lago*

*Ainz analisou sua estrutura física e corporal enquanto buscou por pontos notáveis de dano crítico, ele deu alguns passos lentos observando a criatura para que ficasse ainda frente a ela para o combate que viria a seguir, ele analisou também a modificação do lago em si pensando qual seria o verdadeiro problema daquele local, o lago ou a criatura amaldiçoada, sem tempo para questionar isso lutar era o que restava, ainda assim ele tentou buscar algo racional naquela criatura, dizendo com um tom tranquilo apesar de ser menor que aquele ser e não apresentar nada notável fisicamente além da aura de Ddraig*

A: - Vamos ser rápidos. Não sei se você pode em entender então vai ser o seguinte. Você se rende e morre sem sentir dor. Um golpe só. Coisa rápida. Mas se resistir, vou acabar me atrasando.

*Ainz então transfere a aura diretamente para seu punho direito que portava a manopla de Ddraig, este se tornou completamente escuro tomado por uma energia completamente negativa com um pequeno símbolo branco em sua palma, olhando para a criatura Momon fechou sua mão aplicando o Boost, suas ações foram extremamente rápidas a ponto de usar isto enquanto falava*

*O ataque que ele havia treinado para matar dragões e criaturas maiores finalmente era usado porém de uma nova forma, enquanto "mergulhou" sua mão em energia amaldiçoada ele transferiu está mesma energia para o poder de sua fruta do tremor, o ataque consistiu em uma destruição inter que invadiu a criatura de forma externa para a interna, como ela estava ao alcance das habilidades de Ainz o Grasp Heart Imperial alimentado pela energia amaldiçoada e o Boost de Ddraig apresentou um efeito ainda mais abrangente, o nível de destruição absoluto do ataque seria capaz de destruir a nível total um coração da criatura ou um órgão equivalente, caso não tivesse algo do tipo seria usado como base um núcleo ou totalidade equivalente, de toda forma as ondas de energia amaldiçoada usadas no ataque especificamente para exorcizar a criatura se espalharam por todo seu corpo espalhando a destruição de Yang movidas pelo aumento de Ddraig, enquanto Momon mantinha a harmonia de suas diferentes energias e o controle absoluto de cada uma delas e de seus papeis para exorcizar aquele ser ele esperou pelos resultados, se de alguma forma a criatura sobrevivesse no entanto a toda a destruição total de sua matéria, energia, e existência ficaria atordoada e incapaz de atacar ou agir no próximo turno, visto que tal ataque carregava consigo a força absoluta sendo mais do que capaz de destruir feras como dragões ou cidades inteiras completamente, o ataque interno que apagaria a existência da criatura junto da energia usada para destrui-la deixariam momentaneamente a área que ela estava antes em si coberta de cacos como se parte da própria realidade tivesse sido afetada pelo ataque de Ainz*

A: - Dizer o nome do golpe antes do golpe ajuda?

D: - Tarde demais pra perguntar peão. Você já se moveu uma casa.

*A aura de Ddraig ao redor de Momon parecia aumentar ainda mais porém contida dentro da cortina e causando certa ocultação de parte de seu corpo devido a cor intensa da aura, algo que não atrapalharia sua visão mas que afetaria os olhos no lago se eles ainda estivesse lá*

[ Energia amaldiçoada - 10 ]
[ Energia sagrada - 15 ]
[19:18:03] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:37] Gustavo Henrique Ac: * Negado, macacos não sabem usar magia *
[19:19:21] Roberto Carlos Leite: *fudel*
[19:19:32] Gustavo Henrique Ac: * esquivo e te mato *
[19:19:50] Roberto Carlos Leite: *é o tal do distruido de coração não tem jeito*
[21:29:59] Gustavo Henrique Ac: • A criatura recebia tal dano, e ainda era uma maldição limitada, sem muita evolução. Ela já havia matado cerca de sete pessoas, as consumindo lentamente, mas não foi o suficiente para a fazer aumentar seu grau. 

  Seu ser era uma turbulência aglomerada de energia amaldiçoada negativa, que se mostrava frenética. A criatura antes do ataque tentou avançar, até que parte de sua totalidade era destruída, sua enorme cauda/nadadeira havia sido destruída. 

  Ele acabava por cair no lago novamente, onde se debatia tentando sair, até que aqueles olhos sumiam, assim como a baleia quadrúpede. Seu último grunhido pode ser ouvido antes de desaparecer no profundo escuro abismal do fosso. •
[21:30:11] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:00] Roberto Carlos Leite: *Ainz olhou no fundo dos olhos daquele ser o vendo ser destruído antes que o avanço terminasse*

*Vendo a criatura cair no lago novamente e desaparecer após se debater, ele continua prestando atenção, após ver o sumiço dos olhos e da baleia quadrúpede com aquele grunhido ele faz uma última "verificação de segurança" *

A: - Obrigado. Realmente foi um bom jeito de começar, mas agora...

*Ele então estende a mão em direção ao lago, uma pequena esfera do tamanho de uma bola de gude era gerada então a frente a palma de sua mão, parecia ser uma nova técnica deste, mas era uma estranha forma de conferir o estado atual das coisas, se baseando na análise de status da manopla de Ddraig ele manifesta com suas capacidades de energia amaldiçoada uma recriação daquilo para seu próprio conhecimento, a esfera emitiu um brilho intenso em direção ao lago iluminando ele do início ao fim "escaneando" o mesmo por assim dizer, aquilo analisaria se ainda restava algum resquício de energia amaldiçoada naquela água ou alguma parte daquele ser*

D: - Você é mesmo cauteloso peão, foi um cheque mate ao que parece.

*A voz do dragão imperial saia pela manopla enquanto Momon mantinha sua análise em andamento até ter certeza de que agora as coisas estavam realmente resolvidas, ele também olharia ao redor vendo a floresta e as áreas dentro da cortina*
[21:44:21] Roberto Carlos Leite: [ Energia amaldiçoada - 5 ]

--------------- 05/08/2024 ---------------
[15:13:49] Bianca Barbosa: °•○ Nott abriu os olhos devagar, sentindo o peso da ressaca como se um troll tivesse sentado em sua cabeça, ela piscou algumas vezes, tentando focar no teto irregular de madeira acima dela, antes de perceber que estava deitada no chão puro. 

Lentamente, seus olhos amarelos e brilhantes percorreram o ambiente caótico ao seu redor, o bar estava um desastre, caixas espalhadas, cadeiras empilhadas de qualquer jeito, e o cheiro forte de cerveja velha impregnava o ar. Uma mesa no canto estava virada, e ela tinha certeza de que viu um rato correndo por debaixo dela, provavelmente mais sóbrio do que ela. 

Com um resmungo, Nott rolou para o lado, caindo com um *thump* sonoro no chão de madeira sujo. Ela piscou mais algumas vezes, ainda meio zonza, antes de perceber o buraco crescente em seu estômago. ○•°

— Comida... Preciso de comida...

°•○Ela fala enquanto começava a rastejar, ignorando completamente o fato de que a barra de sua manta estava molhada com algo que preferia não saber o que era e cheira tao mal. No caminho para a cozinha nott esbarrar em uma cadeira que ecoa pelo salao inteiro. ○•°

— Shhhh, vc vai acordar alguem assim, bobona!

°•○Ela susurra para a cadeira, finalmente, nott chega na cozinha na espectativa de ter montanhas de comidad esperando por ela, mas so encontra balde de água, uma pilha de pratos sujos e uma pequena montanha de pão amanhecido além de um monte de garrafas vazias. Ela olhou para o pão, depois para o balde, depois para o pão e para o balde novamente fazendo uma careta e ficando molenga de tédio.○•°

 — Não é bem um banquete... mas acho que vai servir, affs...

°•○Com um movimento rápido, ela agarrou o pão e deu uma mordida tão grande que metade do pedaço desapareceu em sua boca. — tem gosto de cocô de passarinho, ou do proprio passarinho, nao que eu ja tenha comido isso, podia esta pior...

Ela sabia que essa afirmação estava longe de ser verdade, ela se senta em perninha de indio em cima do balcão mesmo amassa o pao velho e observa Grief.°•●
[15:13:54] Bianca Barbosa: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:20:18] Roberto Carlos Leite: [ Grief ]

*Grief acordava em cima de uma das mesas com os braços e as pernas tortas como se tivesse sofrido o maior tombo da história*

*Sua cabeça não doía apesar da ressaca ser certeira, ele abriu um dos olhos para ver o bar, mas não serviu de nada por que o cara era cego né porrakkkkkk, apesar disso seus sentidos o avisaram do estado do lugar*

*Ele ouviu Nott mas continuou capotado ali*

*Quando ela esbarra na cadeira Grief caia junto de costas no chão virado igual um tatu*

G: - AOOOOTAPORRA

*Grief se levantava aos poucos escorado em uma cadeira do seu lado*

*Ele se arrastava desviando das mesas igual um zumbi até cair deitado no balcão ao lado dela*

G: - Comendo pão veio denovo? Esqueceu que eu posso fazer alguns truques dentro desse lugar não tão limpo ou higiênico segundo a vigilância sanitária?
[15:20:26] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:31:39] Bianca Barbosa: *Nott quase engasgou com o pão quando ouviu o baque seguido do grito de Grief. Ela virou a cabeça lentamente, seus olhos semicerrados de tanto esforço para se concentrar.*

- Ah, você tá vivo! Achei que tinha virado adubo depois da terceira rodada, grief
- 
*Ela deu uma risada rouca, sua voz levemente abafada pelo pedaço de pão que ainda tava mastigando. Ela olha para Grief se arrastando até o balcão e levanta uma sobrancelha diante da reclamação dele.*

 - E eu lá tenho tempo pra esperar truques mágicos? *disse ela, arrancando mais um pedaço do pão amanhecido com os dentes.* - Além do mais, se eu não comer agora, meu estômago vai começar a se auto comer 

*Ela olhou em volta, o bar ainda um caos total, e deu um suspiro cansado.* 

- Mas se você tiver uma mágica que faça essa bagunça desaparecer ou, sei lá, transformar esse pão numa costela suculenta... *Ela da uma piscadela.* - Não vou recusar não.

*Nott da uma leve cutucada em Grief com o cotovelo, meio que encorajando ele a fazer alguma coisa, antes de voltar sua atenção para o resto do pão, como se estivesse lidando com o último banquete antes do apocalipse.*
[15:31:42] Bianca Barbosa: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:37:42] Roberto Carlos Leite: [ Grief ]

G: - Não é como se eu pudesse morrer né não? Ah Nott, a terceira rodada...a cabeça até dói 

*Ele mexia os ombros em um gesto de "?"*

G: - Devia ter. Aí cê tá certa. Mas me empresta esse pedaço de pão aí, xô resolver isso aí procê.

*Ele dizia abrindo os olhos com um sorriso confiante estendendo uma das mãos pra ela com a palma aberta*

G: - Eu consigo. As duas coisas. Sem figurinhas. Literalmente, eu posso. Quer que eu faça mesmo?

*Com o cutucão dela o cego girava no balcão subindo nele e se equilibrando em um das pernas*

G: - Primeiro a costela e depois a bagunça? Que que cê acha?

*Ele sorria mostrando certa felicidade com aqueles momentos comuns*
[15:37:51] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:37] Condor Palazin: // goblin? Oba, recrutada pra vila
[15:40:42] Condor Palazin: // só n vou a Elysium porque tô no meio de um belo problema
[15:49:10] Roberto Carlos Leite: *figuinhas
[15:50:41] Bianca Barbosa: *Nott olhou para Grief com uma expressão que misturava dúvida e curiosidade enquanto ele se equilibrava no balcão como se estivesse prestes a fazer um truque de circo.*

- Você sabe que eu não tenho muito a perder, né? *Ela riu, mas era aquele tipo de riso que vinha da exaustão e do humor ácido que a situação pedia.*

*Ela olhou para o pedaço de pão em sua mão e depois para a palma estendida de Grief. Com um suspiro dramático, ela entregou o pão para ele, ainda sem muita fé na mágica que ele estava prometendo.*

- Tá bom, vai lá, grande mago... *Ela fez um gesto exagerado com as mãos, como se estivesse apresentando um espetáculo.* - Me impressiona! ALAKZAN

*Enquanto ele se preparava para o truque, ela cruzou os braços e se recostou no balcão, tentando disfarçar a impaciência com um sorriso de canto de boca.*

- Mas olha, se essa costela não vier com molho, eu vou te zoar até o próximo mês... *ela diz cerrando as sobrancelhas* - E se você der conta da bagunça, eu até ajudo na próxima rodada de cerveja, hehehe

*Nott observava Grief com atenção, os olhos brilhando de expectativa e um toque de diversão. A fome ainda a incomodava, mas ela sabia que esses momentos com Grief eram os que realmente valiam a pena, eram simples mas era o que fazia o dia render
[15:50:44] Bianca Barbosa: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:01:44] Roberto Carlos Leite: [ Grief ]

*Ele sorria, apesar de não enxergar conseguia "ver" a expressão da mesma e ouvia sua voz*

G: - Tem não?

*Ele pegava o pedaço de pão em uma das mãos e fechava os olhos concentrando sua magia ali*

G: - Perai porra tamém num é assi-

*Quando Nott dizia Alakazan grief usava sua magia, alterando a realidade dentro daquele bar e indo além do comum, após um som de trovão que parecia estar dentro do bar, o pedaço de pão de transformava em um prato branco com uma colher e um garfo, com um pedaço de bife acebolado*

*Ele deixou o prato no balcão ao lado de Nott após mostrar uma expressão assustada como se tivesse sido pura sorte*

G: - Eita porra. Seguinte, costela tava barato demais. Melhor um bifão desse aí, só não come o prato e os garfo, é de metal mesmo.

* Ele coçava a cabeça sorrindo*

G: - Vish o molho já è mais difícil de arrumar, mas deve ter um por aí. CERVEJA?! Beleza eu resolvo.

*Após isso ele subia no balcão e apontava pro próprio peito enchendo ele de ar com orgulho, grief gostava de como Nott o fazia rir e ver a vida de outro modo, mesmo independente da situação que eles se encontravam, ele batia palmas comos e falasse com pessoas mas parecia só um esquizofrênico gritando com móveis e caixas*

G: - Tabão cabo a bagunça ó um dois três vão vão vão vão vão vão 

*Estranhamente caixas começavam a levitar e se mover de um lado para o outro se empilhando de forma organizada assim como as cadeiras e mesas, rapidamente todo o salão do bar já estava arrumado, porém grief se desequilibrava no balcão quase caindo mas acabando sentado no balcão*

G: - Viu só? Magia è uma trapaça da porra hahaha

{ Mana - 50 }
[16:01:48] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:57:42] Juliana Aparecida: // souteiru ?c
[18:21:53] Roberto Carlos Leite: Off yezes
[18:32:06] Condor Palazin: // mais um nome listado.

*Ao ampliar a câmera todos podiam vê que o título do livro do tamanho de 2 bíblias era:

“Os namorados imaginários que Julliana tem interesse”

--------------- 06/08/2024 ---------------
[19:03:21] Henrique Jesus: Você adicionou Yan Henrique à função de administrador do grupo.
[19:03:25] Henrique Jesus: Você removeu Ryan Nascimento do grupo.
[19:03:31] Henrique Jesus: Você removeu Ramon Opressor III do grupo.
[19:03:34] Henrique Jesus: Você removeu Luana Campos do grupo.
[19:03:36] Henrique Jesus: Você removeu PaK PaK do grupo.
[19:03:40] Henrique Jesus: Você removeu Mochi Cherry do grupo.
[19:03:44] Henrique Jesus: Você removeu um participante do grupo.
[19:03:55] Henrique Jesus: Você removeu Bianca Barbosa do grupo.
[19:03:57] Henrique Jesus: Você removeu Agatha Albuguergue do grupo.
[19:03:58] Henrique Jesus: Você removeu Agatha Albuguergue do grupo.
[19:04:01] Henrique Jesus: Você removeu Dio Brando do grupo.
[19:04:13] Henrique Jesus: Você removeu Kaizen Tori do grupo.
[19:05:04] Henrique Jesus: Você adicionou Bianca Barbosa ao grupo.
[19:05:11] Henrique Jesus: Errei, fui mlk//
[19:05:31] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:06:14] Juliana Aparecida: Adam 🍀 Haku reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:06:36] Juliana Aparecida: //errei fui chico moedas kkkk
[19:06:41] Roberto Carlos Leite: Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ) reagiu com 😆 à sua mensagem 
[19:06:50] Roberto Carlos Leite: Off @Bianca Barbosa aoba
[19:07:21] Condor Palazin: // já aviso, alguém vai pra Ghördh
[19:07:25] Condor Palazin: // n sei quando, mas vai
[19:07:33] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[19:08:15] Bianca Barbosa: //opa
[19:08:22] Juliana Aparecida: // oiee
[19:08:33] Roberto Carlos Leite: Off tudo resolvido

--------------- 08/08/2024 ---------------
[15:05:28] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac aoba
[15:13:38] Gustavo Henrique Ac: O rapaz //
[15:13:55] Gustavo Henrique Ac: Quero narrar não ksksksksks//
[15:13:59] Gustavo Henrique Ac: Mas já narro//
[15:14:03] Roberto Carlos Leite: Off a
[15:14:17] Gustavo Henrique Ac: Rlx pererecudo//
[15:14:25] Gustavo Henrique Ac: Preguiça padrão//
[15:14:44] Roberto Carlos Leite: Off contece po
Eskenta não
[15:15:59] Gustavo Henrique Ac: Slk 
Tava tentando achar a carta da Shiki, e a parada sumiu do chat skskksks//
[15:17:13] Roberto Carlos Leite: Off perdeu no tempo heiehe
[15:31:53] Gustavo Henrique Ac: Pra krl sksksksksksk//
[15:37:48] Gustavo Henrique Ac: • Com a checagem de Ainz, ele poderia ver que nas paredes subterrâneas do lago haviam veias que pulsavam, além de carregar pedaços de corpos, como se na verdade fossem os intestinos da maldição. 

Logo ao fundo a baleia poderia ser vista, se arrastando para o norte do interior, como se estivesse fugindo... ou melhor, apenas o que sobrou de sua cauda e um enorme rastro de "sangue" que poderia ser visto. •
[15:56:00] Roberto Carlos Leite: *Ainz coçava a cabeça olhando aquela visão e notando que era questão de tempo até a maldição se recuperar ou ressurgir de alguma forma, ele optou por tentar resolver aquilo sozinho, buscando purificar aquele lago*

A: - Nada nunca é tão fácil...

D: - Acha que as peças podem se recuperar?

A: - Com energia o suficiente, corpos e sangue, claro, provavelmente, precisamos dar um fim nisso. Não me deram um tempo pra concluir essa missão então acho que posso demorar um pouco mais.

*Exigindo assim com que ele criasse uma nova vertente da própria habilidade, para purificar aquele lago ele fez um mudra e iniciou uma recitação própria, de forma complexa ele alimentava a própria habilidade com a concentração tanto das palavras quanto da energia em si, além de imbuir no processo parte da energia de Ddraig como o último item chave para a destruição total daquele ser e a purificação daquelas terras e do lago*

* Enquanto ele fazia um gesto dobrando o dedo anelar até a palma de sua mão, uma esfera branca e preta formavam um yin e yang juntos que aos poucos eram envolvidos pela energia vermelha de Ddraig e o esverdeado do Boost, enquanto controlava estas 4 vertentes tecendo o símbolo como uma pintura translúcida a sua frente ele fez com que a mesma viajasse até o centro do rio durante seus versos*

A: - Traga o equilíbrio ao que foi devastado, acenda a luz onde a escuridão assumiu. Devore a luz para que não destrua as trevas por completo. Aceite o presente do dragão, e deixe as presas vermelhas perfuraram o que é impuro, apague a existência profana e devolva ao estado natural todas as coisas. Proteja a terra dos fracos e suas vidas. Puna os que fazem do poder sua arma para tirar dos que nada tem. Ballance!

*Como se o poder de suas palavras infundidas a suas energias amplificassem um novo patamar de controle, a esfera caiu na água seguida de uma implosão, toda a área ao redor foi iluminada, algo tão forte que se espalhou por todo o espaço dentro da cortina, ballance foi usado na forma híbrida das habilidades, destruindo completamente toda a extensão amaldiçoada daquele lago e da criatura em si, e recriando o local em si de forma a torna-lo como era antes de ser amaldiçoado como se exorcisasse a própria terra em si retornando ela a seu estado puro sem qualquer sinal de maldição ali, ele faria uma segunda análise apos a purificação total do lago para ter agora a noção real do que havia sobrado ali e se desta vez tudo estaria realmente resolvido*

[ Energia amaldiçoada - 50 ]
[ Energia sagrada -15 ]
[15:56:04] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:34:25] Gustavo Henrique Ac: • Com tal explosão, um vasto silêncio tomou conta do lugar, os sapos, as aves, os insetos... todos pareciam ter parado sua melodia natural, e o ambiente parecia ter voltado ao normal, a não ser pela falta de água do enorme buraco que agora existia no chão. 

  Minutos se passavam em um total silêncio e marasmo, até que o solo começava a tremer enquanto o fosso começava a emanar uma energia rubra e ominosa enquanto o chão próximo abria com rachaduras enormes. Com isso, o chão começava a desabar, dobrando o tamanho do buraco, e do mesmo uma enorme coluna ominosa de energia amaldiçoada se erguia, com uma criatura deformada e bizarra  seu meio. •

???— Fei...ticeiro... kukurai kidou 

• Resmungava a maldição, e antes que Ainz pudesse de fato reagir, ele era engolido pela expansão de domínio da entidade, onde eles eram "levados" para o fundo do poço, onde haviam mãos, pernas, e várias partes de corpos enormes, enquanto a entidade se manifestava a 15m frente a Ainz. •

???— Mal.. dito...~

• Nesse momento Chain poderia sentir como se seus braços e pernas fossem marcados por algo, sua leitura ali dentro ficaria disforme, com o mesmo não conseguindo "ler" mais nada ali pelo extremo condensado de energia. •
[18:34:35] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:35:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:50:57] Roberto Carlos Leite: Off agora deu o carai memo
[18:51:01] Roberto Carlos Leite: Off deu a porra
[18:52:25] Roberto Carlos Leite: Off vou ter que usar o ZWOH
[18:55:10] Gustavo Henrique Ac: Chain não
Ainz*//
[18:55:17] Gustavo Henrique Ac: Krl, tô brizado//
[18:55:31] Roberto Carlos Leite: Off vou ter que roubar expansão 
Ou inventar um recurso muito pior heueheueheheeh
[19:01:06] Roberto Carlos Leite: Off então é por isso que o Neymar não ajudou o Léo furado de poço
[19:01:14] Roberto Carlos Leite: Off é a morte do Hellboy
[19:04:33] Yan Henrique: Eoque//
[19:09:13] Roberto Carlos Leite: Off não vai ter jeito
Pensando aki
Se par vou usar os Stand
[19:09:27] Isaias Alves: // me da um stand ae
[19:09:31] Roberto Carlos Leite: Off não
[19:09:44] Roberto Carlos Leite: Off esse poder é tão sinistro q só um cidadão pode porta ele
[19:09:50] Roberto Carlos Leite: Off pra evitar pobrema no mundo
[19:11:15] Isaias Alves: // te garanto q uma criança autista com stand n faz mal pra ngm
[19:13:53] Roberto Carlos Leite: Off por isso memo ela num vai ter um
[19:14:04] Roberto Carlos Leite: Off se fosse fazer mal pro mundo todo era ota história
[19:14:18] Isaias Alves: // issae qm vai fazer è a CINERARIAAA
[19:14:30] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEESUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUS
[19:17:53] Roberto Carlos Leite: Off é mano
É 3 camim

Uma mentira da porra
Domínio simples
Stand

É as únicas saída
[19:22:17] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac issai num pegou na alma do cidadão não né só no corpo maizomeno?
[19:22:32] Gustavo Henrique Ac: Confundi as luta skskksks//
[19:23:11] Gustavo Henrique Ac: Não exatamente 
Pegou no corpo mesmo //
[19:23:26] Gustavo Henrique Ac: Tipo uma marcação//
[19:24:27] Roberto Carlos Leite: Off buseta de ganso
[19:24:43] Roberto Carlos Leite: Off vou ter que usar hipérboles e falácias
[20:30:09] Roberto Carlos Leite: .
[21:00:55] Yan Henrique: Skekekrktkrk//
[21:13:08] Roberto Carlos Leite: *Ainz instintivamente notou que a falta d'água no lugar representava algo maior, provavelmente a raiz do problema naquele local, se sua habilidade amaldiçoada não foi capaz de recriar a água ele sabia que algo de nível 1 ou superior ainda estaria ali*

*Ele permanecia parado no mesmo local, flutuando com as asas do Seraphin até que a criatura saia do local junto a energia condensasa trazida por esta, ele a encarava e com sua visão do futuro que lhe permitia assistir constantemente a 15 segundos a sua frente notou que algo viria, quando a criatura falou e declarou suas palavras ele sabia o que viria a seguir, porém coube a ele guiar seu próprio futuro*

*Podendo reagir de forma instantânea e até mesmo prever toda a sequência de ações ele opta pelo que permitiria maior evolução das habilidades amaldiçoadas, sendo seu foco ali e o motivo dele se afiliar a escola Jujutsu, sua velocidade, previsão e tantos outros recursos ele buscou pelo mais improvável, respondendo a maldição durante suas falas, Ainz analisou naquela instante precisamente tudo que ela fez para invocar a expansão gerando assim o "manual perfeito" em sua mente, ele deixou que suas palavras ressoassem junto da criatura em forma de um alerta, a aura do Imperador dragão, Ddraig atingiu o ser na forma de uma liberação conjunta, antes que Ainz fosse pego na energia da criatura e durante suas falas, fazendo o ser sentir um calafrio ou um certo medo perante o ser frente a ele e a existência contida ali, não o fazendo parar mas dando a ele a impressão de que o ser frente a ele possuía ia quantidade de energia muito maior*

A: - Agora você conseguiu minha atenção. Use sua expansão. Mas não recomendo o alvo que você escolheu.

[ Dentro do Domínio da Criatura ]

*Voluntariamente ele caiu naquele local mas entendeu segundos antes de ser engolido pela expansão, ou devido aos 3 stands contidos em sua alma, ele teria um plano B, elaborado para contenção, haviam 2 stands fora do domínio da criatura e um na sombra de Ainz caso fosse necessário, ele não pretendia usar este porém o faria de necessário, seus passos eram calculados propositalmente para aprender, a batalha contra o ser a sua frente nada mais era para si do que a melhor aula que poderia ter, seu corpo naturalmente reduzia em 50% os efeitos mágicos lançados contra ele devido a sua existência, as demais reduções se dariam início quando necessário porém ele as conteve antes de se adaptar com o intuito de aprender mais*

*Quando a criatura apareceu frente a Ainz ela notou uma chama consumir o corpo dele antes que pudesse usar a habilidade que o atingiria mais uma vez, Ainz coberto pelas chamas carmesim ativou a Scale Mail, tomado agora pela armadura de Ddraig, a última visão que a maldição tinha de seu rosto era seu sorriso que demonstrava estar avontade com a situação em si, ela conseguiu ouvir pela extensão do domínio o ressoar das palavras "Balance Breaker"*

A: - Você me reconhece como seu inimigo?

D: - ( Ele será uma boa forma de aprendizagem, você tem energia o suficiente, você se lembra do que fazer. O que te faltava era um alvo capaz. Ele quer realmente nos destruir. Façamos nosso movimento peão. Mostre a ele)

A: - ( Minha energia não terá efeito aqui. Não quero simplesmente parar o tempo e apagar a existência dessa criatura. Preciso de respostas, experiência, tentativas. No último dos casos eu tenho o Over Heaven. O GER também pode agir, e o Silver Chariot está de prontidão. Tudo isso é apenas uma aula. Não há necessidade de mover a torre ainda, ou algo parecido)

*Ainz então se recorda dos domínio simples, porém nunca havia tentado executar algo de tal magnitude até então, também nunca havia recebido uma expansão daquela forma, porém seu método comportamental, confiança e sua própria aura dariam a impressão para aquela criatura que ele tivesse sua própria expansão ou que fosse tão forte quanto, além do fato que a própria existência de Ddraig ali poderia forçar a criatura a acreditar que havia cometido um erro atacando aquela pessoa, se ela fosse racional o suficiente para entender tais conceitos saberia que estaria lidando com algo de nível acima da própria existência*

*Sua postura defensiva usando a armadura completa seria recobrida por um domínio simples, porém diferente do conhecimento comum de 5 metros, seu foco se reduziu a 1 metro apenas. Além de não receber qualquer melhoria notável em suas capacidades de Yin e Yang, sendo apenas uma barreira defensiva, ele teria o conhecimento do domínio simples pelas lembranças de Jason e pela própria história Jujutsu que o infundiu em seu conhecimento no início de seu treinamento usando o ZWOH, com isso ele saberia como o fazer, porém naquele situação saberia seu lugar em relação a capacidade de sucesso, por isso buscou pelo mínimo usando deste como o seu máximo, reduzindo tudo que seria um domínio simples para um puro campo defensivo, ele permaneceu parado no mesmo local ativando está técnica respirando de forma leve, o domínio simples de apenas 1 metro sem aumentos e capacidade de ataque automático seria guiado pelas capacidades reais de Ainz e sua confiança em si mesmo e em Ddraig, o aumento significativo da armadura do dragão imperador também lhe capacitaria para lidar com o que viesse mesmo que pudesse falhar ou ter seu domínio destruído antes do esperado*

*Caso nada fosse efetivo ainda assim ele não poderia ser marcado diretamente sem antes passar pela armadura, estranhamente ele permaneceu calmo e parado no mesmo local enquanto a aura de Ddraig começou a se tornar focalizada mesclada a aura do Seraphin e a aura demoníaca, todas estas contidas na armadura mostrando até então apenas um efeito visual para a criatura, ele se adaptaria rapidamente a condensação de energia e continuaria enxergando ali usando o capacete de Ddraig, as marcações em seus braços e pernas precisariam atravessar o domínio simples e ainda assim caso o fizessem seriam paradas em partes notáveis e mínimas da armadura*

A: - Pode ser sua última chance. Desfaça isso, abandone está terra, e talvez possa continuar existindo neste mundo.
[21:13:29] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:14:34] Roberto Carlos Leite: [ Energia Amaldiçoada - 30 ]
[21:16:28] Gustavo Henrique Ac: *esquivo, esquivo, leio teus direitos, eres pajero, no tienes direitos, você perde*
[21:16:41] Roberto Carlos Leite: *mierda*
[21:23:21] Gustavo Henrique Ac: *iiiiihhhhhhhh aceitou q é o Ainz é Pajero kskskkskskskskskksksksk*
[21:24:36] Roberto Carlos Leite: *jamais, apesar deu num saber oq q é, mas jamais*
[21:24:59] Gustavo Henrique Ac: *Ih ala, o cara é aleijado das pernas ksksksksks*
[21:25:21] Roberto Carlos Leite: *JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus*

--------------- 09/08/2024 ---------------
[15:46:06] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac ipa
[15:46:32] Gustavo Henrique Ac: Até segunda eu narro//
[15:48:46] Roberto Carlos Leite: Off tranks

--------------- 12/08/2024 ---------------
[12:01:20] Gustavo Henrique Ac: • Na realidade a água estava normal, porém em sua quantidade real. Antes o lago era apenas uma ilusão de ótica gerada pelo volume que a baleia fazia em seu interior. 

  Como foi citado, somente o silêncio abrupto poderia ser percebido por minutos. E após os minutos, os tremores e calamidades começavam. 

  Com tal avanço, a maldição olhava para Ainz mesmo sem ter olhos, nesse momento o eter entre eles era distorcido de modo que os afastava instantâneamente. Onde novamente ativava seu domínio, enquanto certa noção de pavor era plantada em sua amálgama amaldiçoada. 

  Todo aquele domínio parecia infinitas trevas ominosa cheias de partes de corpos, de onde centenas de mãos começavam a ir e vir contra Ainz, algumas surgindo a milímetros de si, com uma velocidade comparável a de Momon.

  Aquela maldição era a contraparte amaldiçoada de Ainz, uma maldição que surgia devido ao desequilíbrio que o feiticeiro novato havia causado. 

  As mãos aos todo mediam 5m cada uma, eram como de gigantes, e tocavam com força e velocidade máxima, buscando esmagar o poderoso ser que causava tal desequilíbrio. 

  Enquanto isso, novas marcações começavam a surgir por todo o domínio, e a maldição sorria perdendo que não estavam tão afastados assim no quesito de poder. 

  Nova condição imposta por via de pacto: caso um deles pise ou passe por alguma das marcações, isso burlará o efeito de defesas, assim como se fosse um humano. No entanto, a maldicão também está propensa a seu próprio acerto garantido. 

  Enquanto isso, uma enorme marca em forma de cruz se acendia nos céus, como se estivesse tentando quebrar a barreira de fora pra dentro, enquanto um coral começava a se espalhar pelo ambiente, a maldição olhava para aquilo com certa confusão; era a chance de Ainz finalizá-la. 

  Um feixe de luz poderia ser visto sobre o lago, a qual chovia estrelas cadentes que purificavam o ambiente fora da barreira, e erguia uma cortina nova para que nada de lá fosse visto, luz e escuridão em um lugar só. •
[12:04:26] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:36:18] Roberto Carlos Leite: * Ele entendia o estado do local resultado da antiga criatura*

*Com aquele estranho acontecimento ele manteve seu sorriso vendo que a criatura não recuou, o que significava que ele teria a certeza de que era algum ser de grau especial*

*Mesmo com tal velocidade as mãos eram paradas por um estranho "ataque invisível" como se algo ainda mais rápido e poderoso que Momon as atingisse, movendo alguns ataques dentro da aura de Ddraig e camuflando sua existência, Silver Chariot Réquiem sem usar suas habilidades especiais no entanto impedia em sua movimentação defensiva perfeita a chegada ou o toque de todas aquelas mãos, o Stand era 2 vezes mais rápido que Momon, além de possuir aumentos de velocidade próprios, e uma força também amplificada, tanto pelo uso da armadura quanto de Ainz em si, ele agiria no entanto como um auxiliar do domínio simples caso este tivesse efeito, e funcionária como um se este houvesse falhado*

*A força notável da criatura comparada com o antigo ser fez Ainz se lembrar das palavras de Todo sobre a existência de feiticeiros fortes causarem certa perturbação no equilíbrio, entendendo que aquela poderia ser uma maldição "gerada por si" mesmo tendo seu próprio controle*

*A aura de Ddraig ainda assim mesclada a aura verdadeira do Seraphin contida em Momon criavam uma segunda casca para a defesa perfeita enquanto ele se manteve no mesmo local olhando diretamente para a maldição e fazendo com que a Ddraig Sword fosse liberada em sua mão direita, tal espada começou a ressoar com a energia do local, era uma nova evolução da própria armadura e da arma em si, sendo agora capaz de notavelmente manifestar energia amaldiçoada em sua lâmina, como um novo implemento com base em necessidade em vontade, transformando a espada em um tier elevado, tendo o próprio Ddraig se referido a espada com um novo nome, eles observavam todas as marcações pelo espaço do domínio ainda em sua posição*

D: - ( Askalon. Minha lâmina matadora de Dragões agora recebeu algo novo graças a você. Este ser, acho que você entendeu, então vamos acabar com isso )

A: - ( Devemos isso a ele? Sim, ele também nos deve...)

A: - Você não fala muito. Bom, não diga que eu não tentei avisar...

*Momon analisou todas as marcações no caminho entre ele e a maldição formulando seu ataque porém o momento onde a oportunidade surgiu foi reduzido a um "tempo mental infinito" no domínio interno onde Momon reescreveu todo seu ataque para atingir a criatura e finalizar aquilo*

*Devido aos outros stands que assistiam a situação do lado de fora e a marca ele sabia que alguém havia chegado ali, porém era sua responsabilidade destruir aquela maldição*

*Em um rastro de fumaça criada pelo Silent Réquiem o caminho fora gerado, caso não pudesse se teleportar para ir ao alvo a habilidade única do Stand de Ainz negaria os símbolos e marcações criando para ele o caminho perfeito, por mais difícil ou inumano que fossem necessárias as movimentações para isso Momon poderia fazê-lo, dobrando sua velocidade com o Boost de Ddraig além do uso da armadura, a habilidade de stand era alheia a tal pacto, podendo ser combatida apenas por outro Stand, ele então avançou e imbuiu a força absoluta na lâmina para a destruição total, com aquele avanço desviando de todos os símbolos e marcações além da proteção da defesa perfeita e das 3 camadas de aura ele surgiu atingindo a maldição em uma estranha sequência, sua velocidade estava contida até então, mas com todos os aumentos e banhado pela fumaça do réquiem atingiu algo como 5 vezes a base mostrada até ali, cortando a maldição até que não restasse nada de sua existência com a lâmina amaldiçoada de Askalon guiada pela vontade do portador, destruindo tanto a maldição quanto seu domínio enquanto o Silent Réquiem permanecia ali gerando a defesa de seu mestre, ocultando sua própria manifestação dentro da aura de Momon*

A: - ( Acho que mandaram ajuda, seria outro grau especial? )

D: - ( Claro. Se eles tem preparo o suficiente deve ser o caso. Apesar de que o documento não citava a maldição que surgiu por último)

*O Stand desapareceria na sombra de Momon quando o domínio e a criatura tivessem sido destruídos, os demais Stand não haviam sido usados até então*

[ Stand energy - 15 ]
[ Energia sagrada - 15 ]
[12:36:31] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:46:34] Yan Henrique: Askalon?//
[12:47:26] Roberto Carlos Leite: Off é só pq era o nome no anime mas quarke coisa eu mudo o nome denovo 🤝
[12:47:46] Yan Henrique: Não pô skkssksk//
[12:48:03] Yan Henrique: Num lembro nem oq é 
Confundi com uma Sacred gear do krebe//
[12:48:08] Yan Henrique: Askalon sla oq//
[12:48:46] Roberto Carlos Leite: Off se par é o memo rolê ou quase 
No anime a Askalon é uma espada lendária lá que o Issei pega e funde com a armadura
[12:49:00] Yan Henrique: Rapaze//
[12:49:11] Yan Henrique: Essa é as agada que te dei?//
[12:49:23] Roberto Carlos Leite: Off todo jeito é só nome pra fica bunito da nada não muda fáci
[12:49:27] Roberto Carlos Leite: Off essas num usei ainda
[12:50:31] Yan Henrique: Opoha//
[12:56:03] Roberto Carlos Leite: Off dia q eu usar tamém vai ser sinistro
[14:00:46] Gustavo Henrique Ac: • Ainz conseguia enfim se fortalecer, melhorando seus leques de possibilidades. Ao ver e analisar todas as marcações, o feiticeiro pode ver que todas elas eram ligadas à maldição. 

  Com o avanço praticamente instantâneo, a maldição parecia ter sido surpreendida, mas a milésimos do alcance da lâmina, a maldição abria um sorriso diante de Momon, com um olho se abrindo de sua crista. Tal olho possuía uma marcação escrita 1000 em ideogramas.

  Nesse instante, tudo que envolvia Ainda era marcado, a ideia de se aproximar do núcleo do domínio era ruim, ele sofreria um acerto garantido com tamanha força, mas o chapéu de segunda chance ativava seu efeito, anulando por completo o ataque da maldição, já que era o primeiro ataque indefensável que Ainz sofreria ali. 

  Nesse instante, após o efeito do chapéu, Ainz poderia atacar sem nem notar o ataque falho da maldição. Nesse instante a barreira era quebrada e um corpo humanoide de luz descia para trás na maldição, onde logo a aparência do "estranho" se revelava. •

Hell'el— Sha'ohl...~

• O ambiente era tomado por uma forte luz que começava a desfazer as mãos e marcas, purificando todo o domínio da Maldição enquanto Momon aniquilava o alvo. 

  O feiticeiro anjo logo desmantelava o domínio da maldição para facilitar pro novato, ele estava tranquilo e logo olhava para Ainz, dando um sorriso calmo, enquanto sua voz podia ser ouvida, mesmo sem o anjo mover a boca. •

Hell'el— "já acabou, feiticeiro Momon?"
[14:01:38] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:13:50] Condor Palazin: // gojo-san
[14:14:22] Condor Palazin: // pera, ele ta lutando contra o ainz?
[14:14:27] Condor Palazin: // e tu ta ganhando?!
[14:14:30] Gustavo Henrique Ac: Não ksksksksks//
[14:14:40] Gustavo Henrique Ac: Tá só ajudando mesmo//
[14:14:48] Gustavo Henrique Ac: Limpando a bagunça//
[14:15:22] Condor Palazin: // fui tapeado pela minha cabeça
[14:20:01] Roberto Carlos Leite: *Ele entendia que havia aumentando seu status porém sabia também que tudo estaria ligado a criatura*

*Vendo o sorriso daquela criatura e com suas previsões futuras ele percebe que poderia ter ido para uma armadilha, porém Silent Réquiem estaria ali exatamente para isso, no entanto antes que Silent pudesse agir ele percebe a destruição do chapéu, o próprio réquiem entendeu aquilo mantendo se antes que pudesse prosseguir, se escondendo na sombra após a destruição da barreira e entrada de um segundo feiticeiro ali*

A: - Tarde, um passo pra direita.

*Ainz a dizia de forma a avisar para aquele homem sobre as ondas do próprio ataque que caso não matassem a criatura a jogariam na esquerda daquele homem*

*Ele notava a calma daquele homem e entendia que era realmente um nível especial pela facilidade em destruir o domínio do ser*

*A armadura foi desfeita aos poucos junto da espada, a distorção em sua sombra não era mais perceptível, ele respondeu com certa calma mantendo um sorriso no rosto, apesar daquela situação ele não parecia impressionado ou cansado pelo combate*

A: - Acho que sim. Houve alguns imprevistos, mas cedo ou tarde eu venceria. De toda forma obrigado pela ajuda. Facilitou bastante o processo.

*Ele tirava um cigarro de um maço no bolso e acendia sorrindo para aquele homem*

A: - Ouvi falar dos níveis especiais. Não sei seu nome ainda mas você é um deles certo?
[14:20:06] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:20:18] Roberto Carlos Leite: Off tá doido heueheuee
Caçar PvP meu fi tá maluko heuebejehee
[16:17:08] Condor Palazin: // cara quero muito aprender energia amaldiçoada
[16:19:32] Roberto Carlos Leite: Off kero muito cair morto 🤩
E isso fora do jogo
[16:21:12] Gustavo Henrique Ac: Já pod naha?//
[16:22:24] Roberto Carlos Leite: Off ja tá podh hendo
[17:50:39] Isaias Alves: // infelizmente minhas metodologia sao faia
[18:02:01] Henrique Jesus: É só pensar na situação econômica global e como isso tende a te afetar em larga escala principalmente com as taxações sobre coisas q vc costumava comprar e gostar mt//
[18:04:38] Roberto Carlos Leite: Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ) reagiu com 😢 à sua mensagem 
[18:11:36] Gustavo Henrique Ac: Tavam fritando banana
Aí chegou uma moto 
Ae queimou a banana
Agora tão raspando o portão 
E brigando pq a banana queimou
Mas querem fuxicar
Pq a moto bateu no portão do vizinho
[18:11:38] Gustavo Henrique Ac: //
[18:11:55] Gustavo Henrique Ac: Sinistro//
[18:14:18] Gustavo Henrique Ac: 🍄
[18:25:31] Gustavo Henrique Ac: • A criatura acabava por não ser tão afetada, mas no momento em que seu domínio caía, ela era enfraquecida, com todo ataque de Ainz se tornando efetivo. 

  Hell'el ouvia o aviso de Ainz, e sorria, logo dando um chutão que jogava a maldição de volta pra ele, repetindo a dose toda vez que o novato precisasse, até que a maldição colapsava desaparecendo por completo, dando um berro enquanto ele estava somente aquele olho marcado de antes, era do tamanho de uma bola de bilhar. 

  Hell via aquilo e sorria, segurando o olho no ar com luz materializada pela vontade, logo entregando para Ainz. Ouvindo sobre ser um feiticeiro de grau especial, Hell acabava por rir, ficando um pouco sem jeito. •

Hell'el— Nível especial? O que é isso? É de comer? Hahaha
Mas sei lá... apenas sou bom nisso daí. Meu nome é *censura*. Um conhecido me disse pra dar uma olhada, mas quando cheguei vocês já estavam em um domínio... que coisa doida. B}
[18:25:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:39:09] Roberto Carlos Leite: * Momon sorria por debaixo da armadura com aquele gesto seguindo suas ações e ataques rapidamente matando a criatura mas sem envia-la em tantos golpes para Hell'el, Ainz percebeu o que sobrava da criatura ele segurava o olho em uma das mãos agradecendo a ele mas uma vez e segurando o olho agora na manopla de Ddraig, fazendo está surgiu como uma forma de precaução para aquele ser mesmo derrotado*

*Ele tragava seu cigarro soprando fumaça ao vento e rindo levemente por alguns segundos com as respostas dele*

A: - Classificação de feiticeiros e maldições. É só um rank de pontos haha. Ah sim, realmente é verdade, mas eu diria que é bom o suficiente pra ser um nível especial.

A: ( Ele com certeza é um dos 3 citados por Todo )

*Ele ouviu o nome do mesmo e olhou ao redor antes de responder e explicar o que havia acontecido*

A: - Um conhecido? Bom, eu posso ter me equivocado. Não sei se soa convincente mas eu poderia desviar da expansão, de muitas formas. Porém eu aprendi bastante com está maldição e a missão em si. Fui pego de propósito, e fiz disso uma "aula", talvez seja imprudente pra alguém fazer isso em sua primeira missão mas...

*Ele tragava o cigarro novamente sorrindo, desta vez fora notável que ele puxou mais fumaça e soltou aos poucos*

A: - Realmente foi uma experiência valiosa. De toda forma obrigado por ajudar com a expansão do domínio.

D: - ( Você analisou todas as informações dentro do domínio certo? )

A: - ( Eu aprendi o suficiente, identifiquei como a maldição fez e como as coisas estavam funcionando lá dentro. Temos o suficiente por enquanto )
[18:39:17] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:32] Gustavo Henrique Ac: • Hell chutava a criatura na fodendo velocidade da luz, a final não era char de player ksksksksksksk. Ele tá a sussa, apenas dava umas chapuletada pra auxiliar. O vendo Far, Hell fazia uma garrafa de Brahma surgir, e o entregava. •

Hell'el— Não sou macumbeiro, tô de boa. Especial? Nah, sou apenas um aprendiz da vida...

• Hell perdia 0,0000001 pontos Sagrados por entregar a cerveja kskskskskskskksksksksksksk. Seu nome havia sido censurado por uma faísca elétrica. •

Hell'el— Oh, desviar de uma expansão não é pra todo mundo, tem que ser rápido... mais rápido que um teleporte dependendo da ocasião. Você é rápido e forte então, maneiro. Acho que não é uma boa você e eu ficarmos muito tempo por aqui, se não o Sett já já brota por aqui porque criamos. Maior maldição dos últimos tempos hahahahaha!!

• Hell Falava bastante, e rápido, mas de forma meio largada, bem no estilo agitado de um bardo. Ele respirava fundo após sua fala, e seguia o ouvindo. •

Hell'el— Tá tranquilo, nego. Negócio é seguir melhorando... nunca se sabe quando a gente vai precisar sei lá... ser mil vezes mais forte. Bom, falou, e leva esse olho pros responsáveis, tu vai ganhar uma bonificação sinistra por isso aí. 

• Ele dizia estendendo a mão direita para Momon, para um simples toca aí. Após isso ele sumia em um flash de luz, sumindo rumo ao sul, atravessando para Ozark. •

((Tenho que buscar Domingos... o Lampião. )
[19:18:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:33:06] Roberto Carlos Leite: *Ele notava a velocidade do cidadão notando ser realmente alguém tão capacitado quanto alguém acima das classificações especiais*

A: - E nem eu. Mas é como chamam os usuários de energia amaldiçoada. Entendo, somos todos aprendizes pensando afundo...

*Momon pegou a garrafa e pensava em a abrir o esqueiro que havia usado pra acender o cigarroas pensava no emprego de feiticeiro temporário e acabava por ainda não abrir*

A: - Acho que eu não devia beber em serviço mas valeu. Vai pegar uma pra você também não?

*JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus*

A: - Eu conseguiria. Nem tanto, sou apenas um peão no tabuleiro do mundo. Todo falou algo sobre isso. Seria um grande problema pro reino inteiro hahaha, melhor evitar.

*Momon o ouvia com atenção e falava com ele de forma amigável e tranquila, apesar de acabar de ter recebido uma expansão e passado por todo aquele combate assim como Hell'el ele parecia habituado com tais coisas a ponto de tratar como eventos comuns do dia a dia*

A: - Exato. As peças sempre evoluem se forem longe o suficiente. Bonificação? A gente devia dividir o prêmio disso não? 

*Ele retribuía o gesto fazendo um toca aqui, antes que ele sumisse poderia ouvir o mesmo dizendo*

A: - Vou guardar essa pra quando pudermos beber juntos sem destruir o equilíbrio local.

*Após ver o homem sumir no feixe de luz Momon guardou a cerveja em um cubo azul criado na palma de sua mão a levando ao "inventário" onde preservaria a Brahma geladinha até o momento de realmente tomar uma*

*Em seguida ele terminou o cigarro e acendeu outro após jogar o primeiro no seu cinzeiro de bolso, em seguida fez uma última varredura do local em si antes de retornar a escola Jujutsu com aquele olho na mão da manopla*
[19:33:10] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:59] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Justo. Hm... bem, sei lá, devo ser então. Rótulos são meio irrelevantes pra mim, mas já que o general diz pra eu andar na linha, é bom eu dar uma estudada melhor. 

• Hell não criava uma para si, mas ficava de boa na dele. •

Hell'el— É melhor, mas não valeria o mesmo pro cigarro não?

• Ele sorria de modo calmo, porém não ficava incomodando a respeito. O ouvindo falar sobrsuas capacidades, ele sorria. •

Hell'el— As únicas peças que podem fazer algo, são as que estão no tabuleiro, e o peão pode se tornar uma forte rainha, ou um valente cavalo. Oh, conheceu o "Toca Aí"? Ele é gente fina. 

• Hell notava que ele estava acostumado com situações como aquelas, e mantinha sua calma e seu ânimo estáveis, gostava de papear com gente forte que nem ele, já que pessoas fracas costumavam morrer quando influenciadas por ele. •

Hell'el—  Isso aí, não é errado ser forte, o errado é se contentar com a própria fraqueza. Hm? Não, não precisa... você fez maior parte do trabalho, eu apenas dei um rolê. Agora vou aproveitar e dar um pulo em Ozark... que Shiki não fique incomodada com minhas viagens.

. . .

Oh, beleza... cuide-se, Momon. Até a próxima, poderoso ser de tempos atrás. 

• Momon poderia ver por um milésimo a imagem de um anjo com um trono angelical na cabeça, cheio de olhos, e com seus asas fragmentadas, além da presença que transpassava o que fosse, gerando uma paz interior. Hell falava com Momon como se soubesse quem era, o que de fato provavelmente era verdade, por ser um ser que presenciou quase tudo, e todos os momentos como a luz. Ele logo sumiria, e desaparecia. 

  O Rahamin ia de CLT de novo. •

        "Até breve, Momon."
[21:03:32] Roberto Carlos Leite: A: - Creio que sim. Entendo.

*Ele dizia sorrindo com o cigarro na boca e olhando para Hell'el*

A: - Depende do ponto de vista. Nenhum dos dois tem tanto efeito em mim mas o cigarro passa com a desculpa do fumante.

*Ele acenava positivamente com a cabeça sobre as falas do mesmo*

A: - Exato. Ele é a peça que pode ser qualquer peça. Mas não carrega nas costas o peso de ser um rei. Ele me deu algumas aulas, ele é mesmo.

A: - Penso de mesmo modo. Sempre é possível evoluir mais. Um rolê que acabou destruindo uma expansão de uma maldição. Boa viagem.

*Com a última fala Momon mudava seu olhar por um breve momento, parte da pupila se tornava esverdeada por um breve milésimo, como se tanto Ddraig como ele vissem a frase com um segundo sentido, porém ainda manteve seu sorriso e expressão leves*

A: - Até mais. A gente se vê por aí.

*A imagem daquele ser fez com Momon tivesse uma maior compreensão daquele ser, devido ao conhecimento angelical e em campos diversos pela imagem, além das formas de vida assimiladas por ele mas sem investigar mais do que o que foi mostrado e sem invadir ou atentar contra qualquer defesa do mesmo*

*O nível de entendimento sobre Momon seria impreciso, afinal ele havia usado sua verdadeira forma apenas 2 vezes naquele mundo e em ambas a fez completamente desconexo da forma que teria naquele momento, além de estar em domínios específicos, sempre que trocou sua forma fora estas duas vezes foi apenas em seu próprio universo ao qual criou tempos atrás sem qualquer forma de vida não autorizada presente ali, ainda que não fosse impossível ter alguma habilidade capaz de ter assistido a esses momentos, porém tal feito usando Momon como alvo em qualquer acontecimento temporal mesmo daquele universo faria com que o Over Heaven tivesse entendimento disto, alterando partes do próprio tempo ou modificando isso para que assim mantivesse uma espécie de equilíbrio, desconectando todas as mudanças de Momon a qualquer formas de Ainz ou similares*

*Em um resumo geral ele poderia conhecer Momon mas não conecta-lo diretamente a Ainz Ooal Gown ou qualquer outra forma, pois não havia como realizar isto de modo algum até então, além das modificações e alterações do Over Heaven que optou por apenas manter um curso equilibrado na história de modo geral, ele poderia saber ou ter visto/assistido feitos do próprio Momon e das diversas missões que concluiu naquele mundo antes de desaparecer por alguns meses, o que daria a ele um sentido a sua frase, ou mesmo sobre citar Ddraig além de Momon, preservando assim a identidade de ambos*

*Após resolver o BO ele caminhou em direção a escola Jujutsu portando o olho da criatura e tragando seu cigarro menas vezes até que este acabou e ele finalmente chegou ao portão da escola*
[21:07:22] Gustavo Henrique Ac: Textão da poha skskskskksos//
[21:08:06] Roberto Carlos Leite: Off por causa duma suspeita virou um versículo o bagui heueheuehee
Achei q esse turno cabava rápido:(
[21:08:24] Gustavo Henrique Ac: Capítulo* 

Lskskskskakskskks//
[21:09:43] Roberto Carlos Leite: Off não é fácil manter as identidade secreta mundão tá cada vez mais loko
[21:09:50] Roberto Carlos Leite: Off só keria um pai responsa
[21:10:04] Gustavo Henrique Ac: SETE DA MANHÃ//
[21:10:33] Roberto Carlos Leite: Off HORA DE TOMA CAFÉ
[21:24:55] Gustavo Henrique Ac: Hell'el— Compreendo... cigarro não deixa banguela? 

. . .

Mas mesmo assim, a peça do rei é a mais importante do tabuleiro. Não acha que combina mais com você? Tem o poder de um. Hm... ele é um bom professor pelo jeito.

Hahahaha! Isso aí, as palavras de quem sabe falar conseguem desmontar qualquer coisa. Valeu. ^^

• Literalmente não havia defesa alguma se não o efeito de "invencibilidade", a final a paz gerava zero desejo de atentar contra Hell, e se não há problemas, não há batalhas, e se não há batalhas não há derrota, só vitórias. 

  Hell mantinha seu conhecimento imutável, como se todas as palavras e dados fluíssem além da velocidade possível em seu ser. Foda de Hell, até poderia mudar, mas em si não. Talvez talvez efeito gerasse estranheza para Hell, vendo que histórias poderiam ter sido mudadas, mas momento não mudava nada para o anjo vampiro. 

  Ele assimilava aquilo apenas pelo poder utilizado, a final, pelos combates de Ainz até então, ele havia demonstrado um poder e desempenho que muitos poucos indivíduos podiam alcançar, e como Morgana não estava ali, nem Kaomei, ou deuses demônios, ou serafins, ele fazia tal ligação; de leves ser um reencarnação, ou fruto de tal guerreiro que outrora cá esteve. 

  Antes de ir, dentro daquele 1 milésimo que parecia ser infinito, Hell movia a mão fazendo um sinal de silêncio, e logo depois um de zíper na boca, como se falasse que ia se manter quieto a respeito, em total sigilo. 

    Após isso ele sumia. •
[21:41:57] Roberto Carlos Leite: A: - Se fumar demais até o pé fica preto.

A: - Acho que não. Reis carregam muito peso... existem pessoas neste continente muito mais importantes que eu. Mas ainda assim eu poderia ajuda-las. Se fosse necessário. Você também tem bastante poder. Ele é sim haha.

A: - Acho que sim haha. Falou.

*Atapo, cunteceu nada entre a visão da imagem só paz inda bem*

* O efeito de alteração nas histórias apenas seria usado como último recurso, visto que Momon desde quando chegou aquele mundo manteve separadas as formas e usando como dito antes a alteração para sua forma real apenas duas vezes, ainda assim com o cuidado de faze-las onde não pudesse ser alcançado, ainda assim até mesmo as "estranhezas temporais" poderiam ser vistas como naturais afinal o Over Heaven possuía capacidades temporais e reais a nível de onipotência temporária ou alteração completa dependendo da vontade maior de seu portador ou do próprio equilíbrio daquele mundo, as habilidades de ZWOH não se limitavam a ser descobertas ou notadas caso para o usuário e sua vontade estas fossem necessárias, ainda mais em um campo onde a principal abordagem fosse manter o equilíbrio, não haveria como notar tais alterações de forma tão simples a menos que um embate houvesse acontecido naquele tempo, o que traria uma desordem notável em toda a ordem temporal mas não por parte da existência do Stand que apenas mantinha o equilíbrio das situações para seu portador que sempre se moveu com o maior cuidado possível e manteve-se em oculto desde sua primeira interação com aquele continente após seu retorno*

*Momon tinha um estranho carisma para liderar situações e agir por objetivos, em todas as batalhas ele mostrava astúcia e confiança porém estranhamente em todas os vislumbres de suas missões e atos ele era visto como alguém que se colocaria a frente de certas situações para ser o alvo e dar chance ao resto de outros nestas missões ou criar estratégias para está, as análises de Hell'el poderiam seguir por estes caminhos sem inflingir o que havia sido feito, era como se o equilíbrio houvesse sido preservado, tanto ele quanto Momon saberiam da força de cada um, porém nenhum saberia o "absoluto" do outro*

*Momon observou aquilo sabendo das capacidades e alterações do próprio Stand, ele acenou com a cabeça em um gesto de concordância entendendo o sinal e seguindo para a escola Jujutsu*

A: - ( Anjos de classe alta podem mesmo buscar conhecimento nas áreas mais distantes...)

D: - ( No momento você está do lado deste mundo. Isso me leva a estar do lado deste mundo também, além da forma em que seu stand agiu. Não há necessidade de destruição morte ou silenciamento de nenhum ser. )

A: - ( Não. De qualquer forma você sabe meus planos reais. Não é como se eu fosse realmente voltar pra esse mundo pra sempre )
[21:44:49] Gustavo Henrique Ac: Quantos caracteres seguidos de outros //
[21:48:45] Roberto Carlos Leite: Off eu só kiria imbora no sigilo :(
[21:48:54] Roberto Carlos Leite: Off a vida do latino americano sempre leva chumbo

--------------- 13/08/2024 ---------------
[20:37:25] Gustavo Henrique Ac: • O anjo o ouvia e ria com o nariz, soltando um leve suspiro em seguida pela boca. O anjo o olhava sem dizer nada, parecia saber muito, mas era só autismo. •

Hell'el— São seis ao todo, e eu sou somente o quarto.  

• Ele jogava aquelas palavras no ar, mas não explicava nada. Porém as estranhezas temporais não interessavam Hell, o que acabaria por não alterar seu meio de pensamento.

  Hell achava Ainz um cara engraçado já que era não fora da curva que poderia ser um dos únicos que poderia de fato lhe dar dor de cabeça, mas algo dizia que ele devia deixar o novato marinar para que o prato fique melhor no futuro, mas Hell'el não iria ficar muito mais tempo, não queria gerar outra super maldição.

  Hell'el se despedia de modo tranquilo sumindo do jeito citado. Com suspeitas incertas, mas existentes, porém, do mesmo jeito que aquilo entrou em foco em sua mente, saiu do foco, a final tinha de lidar com seus demônios. •
[20:42:30] Roberto Carlos Leite: A: - Entendo...

D: - ( Realmente pensa em investigar tais palavras? )

A: - ( Não exatamente. Tenha um pouco mais de calma Vermelho )

*Ainz não pensava em Hell'el como uma peça, assim como outrora fez com todas as pessoas em tempos passados quando tinha outros pensamentos sobre aquele mundo, as falas jogadas ao vento pelo mesmo poderiam indicar 6 feiticeiros de nível especial havendo ainda 3 ou 4 ainda mais fortes que ele. Patamar este que agora Ainz cogitava se valeria a pena alcançar futuramente visto que sua estadia naquele mundo era incerta*

*Com o sumiço de Hell'el Ainz então pensava em ir até a escola para entregar o olho da maldição com a marcação, após "escanear" este item usando a manopla de Ddraig, tendo assim informações necessárias para finalmente ir até a escola finalizar a missão*

--------------- 15/08/2024 ---------------
[11:09:48] Condor Palazin: 👹-O demonio do esquecimento-👹

“O esquecimento, como se cria um conceito para algo que nao existe? O esquecimento se tornar visivel é paradoxical, um erro de certa maneira, so que, para um demonio...o impossivel é possivel...poque se pergunta? Porque sao a raça superior a todos os outros...”

♾️-??? anos atras-♾️

*Em meios ao mundo material, um jovem magro, roupas estrupiadas, pele completamente palida igual a lua e em seu rosto que esta formando um X, passando de suas bochechas ate a testa. Seu nome? Aroden o demonio esquecido pela humanidade. A criança vaga em meio a floresta, em algum lugar do continente de Seoul, entretanto ele ferimentos em sua perna esquerda e seu braço direito, alem de parte de seu rosto esta com algumas feridas indicando que acabou de sair de uma luta.*

(Aqueles desgraçados...eu apenas queria um pouco de comida entao porque fizeram isso?)*Pensa enquanto se apoia em uma arvore, agarrando-a enquanto a segura com força relembrando cada situaçao ate este momento, como um lembrança imunda que deveria ter sido apagada de sua cabeça.*

{Aquele esquecido se torna o temido }


*Alguns dias antes, Aroden se encontrava vagando por dentro de uma pequena vila, formada por humanos e algumas outras raças como elfos e anoes, so que, ao verem o pequeno demonio as pessoas param completamente, nao por admiraçao ou curiosidade, mas seus olhos expressavam desgosto e odio aquele ser...*

*Aroden nota estes olhares, resolvendo se cobrir com seu manto enquanto continua a vagar sobre as ruas daquele vilarejo em busca de algo a comer, seus motivos por esta no mundo mortal é de certa maneira simples, encontrar seu objetivo como demonio, e de acordo com sua familia eles sao o combustivel necessario para gerar este objetivo sendo de certa maneira a ideia correta...*

*O sol, aos poucos começa a repousar deixando as ruas daquela pequena vila cada vez mais escuras e vazias. O demônio, andando de um lado para o outro, com sua barriga roncando de fome colocando sua mão a frente se sua barriga a apertando como se tentasse parar está dor. Ele ia nas casas, só que, ao bater nas portas e abrirem notavam de imediato sua aparência as deixando com medo e fechando a porta de imediato, enquanto escutava s seus múrmuros de desgosto e nojo.*
- Saia daqui demônio!*Dizia uma mulher trêmula enquanto fecha a porta na cara dele.*
- Seu verme monstruoso, irei te matar aqui e agora!*Diz um homem segurando uma espada ao vê o demônio, preparado para mata-lo, só que, o ser rapidamente some de la utilizando alguma magia.*
(Porque eles são assim…Eu não fiz nd…)
*Pensa o demônio enquanto esta prestes a chorar, cada vez mais incomodado com a fome cada vez maior e estando ainda mais fraco devido ter usado sua máfia. Entretanto, o ódio ele n tem fim e mais uma vez ataque o pequeno demônio.*
- Hora hora hora, esse é o demônio que está gerando tanta polêmica?*Diz um homem ao lado com mas 2 que estão utilizando duas adagas. O demônio, vê suas roupas e não pareciam ser caçadores ou se quer cavaleiros…*
- M-mercenarios?!*Diz em choque enquanto dava alguns passos para trás enquanto olha para eles de forma desesperada.*
- Como adivinhou? Não importa certo, você está fraco o suficiente para te pegar e vende-lo hehehehe.*Diz enquanto o olha com um sorriso maligno indo de um canto a outro da boca, enquanto puxa sua espada. Mesmo tendo sim soldados, a cidade não interferia já que justamente por ser um demônio os motivos para utilizar armas seria irrelevante e desta amaneira podem atacar a vontade, pois a existência de aroden é irrelevante para eles.*
*O demônio está sem mana, tremolo por está sem forças, e infelizmente o humano avançou caindo sobre ele e ambos caíram, o homem segura os braços finos do demônio e o capuz cai revelando seu rosto meio e triste de uma criança. O homem, fica empolgado, pois aquela expressão de medo trás satisfação ao próprio, pois vê um demônio desta maneira é algo magnífico.*
- Oque foi demônio? Vocês sentem medo?! Hahahaha, vou aproveitar e brincar um pouco.*fincando sua espada nas mãos dele, prendendo no chão, o demônio tenta não gritar, mas o humano já sabe do porque.*
- Garota demônio…acha que quero brincar porque?*Diz próximo do ouvido num tom sádico enquanto a garota tenta se mover para sair, só que não adianta pois suas forças foram esvaziadas. O homem, movia levemente suas mãos para baixo enquanto tirava levemente aquele manto.
- N-não por favor pare…*Diz aroden chorando, só que, o remorço por um humano é inútil.*
- Oh, vamos vê um pouco melhor…*se movendo para levantar a camisa da menina enquanto fecha seus olhos esperando seu fim.*
[11:09:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:10:05] Condor Palazin: // nova história novo caminho para trabalhar
[11:10:34] Condor Palazin: // e só vou usar esse chat pra facilitar na hora de postar blz? 👍
[11:11:35] Condor Palazin: // n considere que realmente é desta linha do tempo porque sinceramente n quero um nicho do exército de Elysium perseguido esses caras KKKKKKKK
[11:15:52] Henrique Jesus: Se foi há vários anos o exército n iria//
[11:16:12] Henrique Jesus: Tinha mt preconceito em Elysium, tanto q o Sett sofreu com isso. Ele veio e mudou isso nos últimos 3 anos só//
[11:16:48] Gustavo Henrique Ac: A Binnah já é usada//
[11:16:57] Condor Palazin: / eu postando aqui porque os outros estão mais movimentados.

Eu fingindo que todo por isso:
[11:17:12] Condor Palazin: // eu só peguei a imagem porque achei bonita
[11:17:16] Condor Palazin: // mas blz 👍
[11:18:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:18:45] Condor Palazin: Condor criou Álbum de Condor.
[11:18:56] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:20:28] Roberto Carlos Leite: Off JEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEsuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuus
[11:20:43] Roberto Carlos Leite: Off @Gustavo Henrique Ac libera o cidadão
[11:21:21] Condor Palazin: // n libera
[11:26:27] Gustavo Henrique Ac: • Quando chegasse, Ainz veria Jubileu no portão enquanto comia pipoca amanteigada. Nisso uma voz saía de trás do portão e da barreira. 

  Aos poucos o portão se abria, e nisso um velho aparecia encarando o novato, até que logo o chamava para adentrar a escola. •

Yoshinobu— Ora rapaz, voltou rápido.
[11:26:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:26:52] Condor Palazin: // eu ainda n gosto dele
[11:38:04] Roberto Carlos Leite: *Momon notou a falta do scam mas seguiu de toda forma, chegando ao local ele sorriu vendo o velho que o recebia enquanto carregava a esfera da maldição na mão direita com os detalhes da manopla sendo visíveis como uma luva*

A: - Parece que sumi por dias haha. Eu posso fazer um relatório verbal ou devo fazer um escrito. Eu trouxe isso também.

*Ele mostrava a esfera e o marcador nela*
[11:46:14] Gustavo Henrique Ac: • Oporra, esqueci ksksksks.

O olho superava o nível de refino de Momon, o que causava a insuficiência amaldiçoada para avaliar perfeitamente tal objeto, mas podia saber que era um acúmulo altíssimo de energia amaldiçoada da maldição que derrotou. •

Yoshinobu— Dias? Você sumiu por décadas... não está me reconhecendo, mano Momon? Sou Todo.

• O velho dizia encarando Momon, era claro que o velhote estava apenas tentando tirar uma da cara do novato, mas ao fundo passava Todo com Mai saindo para as aulas.

  O velho notava aquilo e falava novamente com o feiticeiro. Assim que via o olho, uma aura saía de si, era como se aquilo deixasse ele em um êxtase esquisito, mas logo o melhor passava a mão naquilo  para ver melhor. •

Yoshinobu— Hahahahah você conseguiu isso é? Finalmente... ~ agora poderei esfregar na cara dos nojentos de Kanto que nessa escola também temos gente forte...~

• Sussurrava o velho falando de forma esquisita, mas feliz por ter um feiticeiro realmente forte em sua escola. •

Yoshinobu— Rapaz, vá a seu dormitório... suas recompensas estarão por lá.
[11:46:33] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:51:38] Roberto Carlos Leite: *Ele entendia o item e a falta de suas próprias habilidades naquele momento porém seguiu com a noção básica do item*

A: - Todo? Quem diria que você ficaria careca em.

*Momon parecia brincar com a situação entendendo aquilo e entrando na brincadeira, vendo a aura do homem Momon recobra as falas de Hell'el sobre o item e a maldição em si, vendo que provavelmente aquilo teria grande importância pra escola e para os feiticeiros, entregando a esfera para o velho*

A: - Sim. Tive um pouco de ajuda mas sim.

*Ele ouvia o sussurro pensando sobre as demais escolas existentes mas ainda assim mantendo se quieto*

A: - Dormitório? Ok, acho que consigo achar. Obrigado.

*Ele se dirigiu ao interior da escola buscando pelo dormitório*
[12:11:12] Gustavo Henrique Ac: • O velho ria tentando ser silencioso, mas logo voltava a sua certa seriedade. Assim apontava para a área dos dormitórios masculinos. •

Yoshinobu— Fica por ali... e agradeço por isso, jovem. Cuide-se! 

• Ainz chegaria fácil a um dormitório onde havia uma caixa sobre uma mesa de centro, com um sofá atrás de si. Na caixa haviam dois amuletos dizendo para quebrar.

  Além de haver um item estranho que parecia um monóculo, o qual possuía a mesma marcação em sua lente, que era rubra.  Ali também havia uma bauzinho de moedas, possuindo 5 mil etheriuns. 

  Um dos amuletos daria um ganho de 300kg/fç+60km/hr. No outro amuleto, o ganho de 140 pontos amaldiçoados. •
[12:16:08] Condor Palazin: *Entretanto, um deles para o outro e aponta para o beco aonde o chefe logo entende. Assim, ele se levanta enquanto segura seus braços a puxando até o canto escuro. A noite já tinha se alastrado, não havia ninguém naquela rua, a solidão é o atual inimigo.*

*O chefe a joga na parede segurando seus braços com a mão esquerda enquanto com a mão direita coloca-a no ombro dela e puxa com força suas vestes a deixando semi nua.*

- OHOHOH, que corpinho bonito…*diz enquanto pega novamente sua espada e a finca nas mãos dela novamente, só que, horizontalmente para formar um X que nem como em seu rosto.*

- Pequenos mas macios em?!*Diz enquanto põe as mãos neles. O demônio, fica cada vez mais incomodado, chorando muito, enquanto grita desesperadamente por ajuda, mas parece que ninguém a escuta.*

- Agora…deixa eu vê por baixo desta calça.* Descendo suas mãos aos poucos, enquanto a menina não parava de chorar enquanto tremia de medo.*

- Oh seus merdas…

*Diz alguém chegando no mercenario e pulando enquanto da uma bicuda com a perna esquerda em seu rosto, o jogando para longe o desmaiando no primeiro golpe.*

- CHEFEEE.

*Diz os outros mercenarios surpresos e apavorados com seu chefe ter sido nocauteado com apenas um golpe. Entretanto, eles pegam suas adagas enquanto colocam a frente se preparando a atacar.*

- Quem pensa que é?! Vai pagar pelo chefe!

*Diz um deles atacando verticalmente para baixo, só que, o encapuzado apenas segura o braço e o move de forma a fazer o próprio inimigo se perfurar no ombro.*

- Que ridículo…*Diz o encapuzado, enquanto da uma rasteira no ferido.*

*O outro, tremia de medo, enquanto via aquela cena e então, o encapuzado se vira olhando diretamente para ele como se liberasse uma aura assassina avassaladora, como se fosse um demônio…este medo se alastra pelo último mercenario que apenas resolve fugir.*

- He, fracos…*Dando um leve sorriso.*

- Garota, você está viva?*Diz o encapuzado enquanto vai até ela, num tom calmo e inocente. O demônio não conseguia acreditar no que viu, pois não faz sentido ela ser salvo por alguém mas…antes mesmo de perguntar quem seria…ela desmaia.*

- Hm? Ai ai…não vai ter jeito…*Diz enquanto tira a espada cravada e segurando aroden antes de cair, a colocando em volto ao seu manto com outra mão para ninguém vê o estado da garota.*

*De longe, passos firmes eram escutados, as pessoas saiam para vê, sendo esse movimento a de guardas do reino indo na direção deles.*

(Os soldados estão chegando, hora de ir!)

*Diz enquanto utiliza uma de suas magias para se moldar nas sombras e desaparecer em meio a elas e quando os soldados chegam já não havia vestígios de ambos os seres.*
[12:22:22] Gustavo Henrique Ac: [🌀] Objeto Amaldiçoado [🌀]

Nome: Mindmaster's Monocle
Portador: Momon
Grau Amaldiçoado: Especial
Cursed Mana: 900

{| Passiva:

  Cursed Mind: quando usando o monóculo, o usuário despertará a sua capacidade de produzir mais energia amaldiçoada, já que o trabalho da energia reversa é efetuado na mente, garantindo ao usuário a capacidade de se curar com metade do custo... claro, quando dominar a reversão. 
 
  Habilidade própria:

A cada dois turnos, o usuário pode aplicar uma marca com uma condição/maldição, que afetará o espaço marcado em até 5m cúbicos. Para isso, o alvo deve estar no campo de visão do portador, mas não pode ser usado a menos de 5m de distância de um alvo vivo. Dentro de um domínio próprio, o usuário poderá sobrepor a condição de distância, assim podendo criar a até 3m de um alvo vivo. 

  Lembrando que qualquer condição de uma marcação deve ser reagível, para assim evitar o Hitkill. Mas caso não haja contranarrativa, as condições iram se aplicar. 

Custo de 50 de mana por marcação. Elas duram 3 turnos inativadas, e quando ativadas, duram por mais 3 turnos também.
[12:22:34] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:23:45] Condor Palazin: // me da ai?
[12:26:23] Roberto Carlos Leite: Off POGGERS
[12:37:46] Roberto Carlos Leite: A: - Obrigado. Eu que agradeço pela oportunidade.

*Adentrando ao dormitório ele observou os amuletos e o item similar a um monóculo*

*Ele pegou o baú das moedas e os enviou para o inventário, além de em seguida destruir os amuletos recebendo respectivamente os pontos amaldiçoados e os aumentos de status*

*Após isto ele então pegou o item e o prendeu na parte interior da jaqueta, onde adiquiriu o conhecimento sobre todas as capacidades condições e funcionamento do mesmo*

*Ele se sentou na cama do dormitório por alguns segundos antes de retirar um papel e uma pena do inventário onde escreveu um relatório sobre aquela missão, em seguida aguardou alguns minutos antes de se dirigir ao portão da escola onde iria acenar para o corvo caso ele ainda estivesse ali e fumar outro cigarro*

A: - ( Preciso voltar aquele local )

D: - ( Vai falar com o especialista? )

A: - ( Pretendo. Ele sempre demonstrou saber demais. Porém não tenho intenção alguma além de alguns diálogos avulsos )

D: - ( Oshino pende sempre a zelar pelo estado de equilíbrio deste mundo. Você sabe disso e assistiu a isso diversas vezes. Antigamente ele poderia se igualar a você, mas atualmente você provavelmente poderia vence-lo )

A: - ( Como eu disse. Não vamos buscar um combate. É só uma visita a um velho amigo )

D: - ( Então agora você tem a capacidade de consideração tão alta assim por terceiros? )

A: - ( Quem sabe...)
[12:37:50] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:05:27] Roberto Carlos Leite: *Após deixar o relatório no dormitório Momon saiu da escola Jujutsu e novamente deixou um cigarro sobre o pé da estátua a sua frente como um agradecimento ou um presente ao corvo, Ainz se dirigiu a uma área distante da cidade de Elysium, passando por diversas ruas e próximo ao hospital seguiu por um estranho caminho visando o antigo prédio abandonado*

*Entre as armações metálicas e andaimes ele adentrava naquele prédio antigo que estava avulso a realidade da própria Elysium, Momon sentiu a presença de Oshino no terraço se dirigiu até lá, onde foi recebido antes mesmo de chama-lo*

Oshino: - Hey Momon. Parece animado hoje. Algo bom aconteceu?

* Os olhos de Ainz eram tomados por uma coloração vermelha por um breve segundo, fosse a manifestação de Ddraig internamente ou um novo tipo de análise perante aquele homem, ele responde de forma amigável e tranquila*

A: - Oshino. A quanto tempo. Algumas coisas aconteceram.

*Ainz então caminhou até a borda do terraço olhando a cidade enquanto Oshino segurava um cigarro sem acende-lo*

Oshino: - Você sumiu por bastante tempo. Até pensei que havia desistido deste mundo.

A: - Não completamente, mas não como antigamente.

Oshino: - Voltou apenas para adiquirir mais poder ou existe outro motivo?

*Momon notava nas falas do mesmo além da tranquilidade uma certa curiosidade porém ainda tratando ele como um antigo amigo, apesar de nunca terem se encontrado em um grande impasse Momon e Oshino se respeitavam de sua forma*

A: - Conseguir mais poder foi uma consequência. Mas eu precisava dar segmento a algumas teorias.

Oshino: - Não posso atrapalhar o equilíbrio. Mas olhando pra você agora...vejamos...energia amaldiçoada? 

*Ele disse enquanto se apoiou olhando a cidade junto de Momon*

A: - Você deveria mesmo saber tanto assim?

Oshino: - Pode se dizer que só o suficiente. Mas se eu acertei então você continua caminhando passo a passo.

A: - O suficiente sobre o mundo todo ou sobre mim? Pode se dizer que sim. Não posso ficar parado.

Oshino: - O suficiente para manter o equilíbrio. Você nunca perguntou desta energia antes, então nunca mencionei. Mas você deve ter se saído bem. Haha, bom bom, continue caminhando. Mas se atente a cada passo.

A: - Equilíbrio. Você realmente está trabalhando tanto assim pelo equilíbrio do mundo? Há mais coisas que eu não perguntei mais podem ser úteis? Isso foi um aviso do futuro...

Oshino: - Se eu for pago sim. É assim que funciona. Mas não cobro caro como os outros 2 especialistas que restaram. Com certeza existem muitas, mas se eu as revelar estarei destruindo meu princípio. Claro, eu não tenho razões para ameaça-lo. Eu sou apenas um tiozão morando numa escola abandonada, mantendo o equilíbrio da forma que posso e passando meus dias com o pulmão cheio de fumaça. 

A: - Então as coisas são assim pra você. Os outros dois? Você os mencionou no passado. Gal e Kaik. É um bom jeito de levar a vida. Bom eu apenas vim fazer uma breve visita. 

*Ele acendia o cigarro de Oshino com as chamas da Yamato no Orochi manifestando está a distância e pegando um cigarro para si*

Oshino: - Está com pressa para ir a algum lugar?

A: - Na verdade não...

*Naquele momento Oshino tragava seu cigarro e o silêncio tomou o terraço por alguns segundos*
[14:05:35] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:27:18] Roberto Carlos Leite: *Oshino então olhou diretamente para Momon dizendo em um tom de voz calmo como se entendesse completamente o que estava acontecendo naquele momento*

Oshino: - Está cansado de tudo isso por acaso? 

*Momon abaixou a cabeça olhando a cidade por alguns segundos antes de se virar para responde-lo, deixando cair o próprio cigarro que tirava de seu maço ele o respondia de forma apreensiva*

A: - Não sei ao certo. Digo, todas as coisas acabam em algum momento. Eu não sou mais quem era anos atrás. Este mundo também não se comporta como no passado. Mas este não é o ponto principal...

*Oshino balançou a cabeça e pegou um cigarro no maço do próprio bolso o entregando na mão de Momon e dizendo com o mesmo sorriso de antes*

Oshino: - Nem todas. Mas os ciclos, provavelmente sim. Não mesmo, eu nunca alcancei sua verdadeira natureza. Porém você está mesmo diferente. E qual seria o ponto? Este mundo não te satisfaz mais? Ou você tem outras prioridades como uma filha ou família? Ou algo mais...

A: - Bem lembrado. Creio que não, e não é necessário. Mas você deve saber dela. Sobre eu ser o mal do mundo, ou ter me tornado ele em algum ponto. É tão visível assim?

*Momon acendia o cigarro enquanto via Oshino arrastar 2 cadeiras para aquele terraço olhando o horizonte*

A: - Parece que não. Ou não como no passado. O ponto fraco que eu nunca pensei que teria. É, ser um pai muda muita coisa apesar de com minhas capacidades eu poder ignorar isso. Mas simplesmente não quero.

*Com a menção sobre o saber Oshino se virava mais uma vez olhando o horizonte, a paisagem parecia mudar enquanto tudo escureceu brevemente, onde devia estar o sol naquela visão agora era notável apenas uma espécie de eclipse, e ele então respondeu*

Oshino: - É verdade. Mas o fato de ainda não ter visto ela neste mundo ou nesta linha é um ponto positivo para está realidade. Nenhum pouco. Eu só enxergo por ser eu. Mas nenhum outro veria.

*Ele caminhava deixando as cadeiras na borda do terraço enquanto dizia após o ouvir*

Oshino: - Seriam as pessoas, ou seria você o problema e causa da estranheza ou da insatisfação com o mundo? 

Oshino: - Nobre de sua parte. Mesmo podendo gerar tantas cascas quanto soldados e se aliar a poderosos indivíduos e seres para conquistar este mundo enquanto mantinha sua vida no próprio universo. Você preferiu abandonar está realidade por muito tempo e se focar em sua família. Então como estão as mulheres e sua filha? O mundo também. Eu gostaria de ouvir o que suas mãos construíram...
[14:27:29] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:46:45] Roberto Carlos Leite: *Com as últimas palavras de Oshino Ainz terminava o cigarro enquanto observava a mudança nos céus e entendia que apesar de terem uma certa distância estranhamente eles haviam construído uma ligação pelas vezes em que haviam se falado e pela ajuda que Oshino prestou a Kanbaru com os ensinamentos que passou a Momon*

A: - Entendo. Em outros futuros ou similares você a viu então. Os olhos de um especialista, além da psicologia ou da magia. Quem diria.

*Com aquela pergunta Momon repensou tudo que aconteceu nos últimos dias e a forma que cada ação ou manifestação dos últimos dias haviam sido tratadas ou impostas, comparando aquilo com antigos momentos do passado onde outras situações aconteciam, apesar de não possuir emoções como um morto vivo, a persona de Ainz poderia analisar outros pontos ou entender a persona daquela casca e como ele mesmo via o mundo ainda que pudesse ou não ter qualquer sentimento*

A: - É uma pergunta complexa. Talvez seja culpa de ambos.

A: - Realmente, eu acabei fazendo assim. Foi o melhor tanto para mim quanto para esse mundo. Estão bem. Jude aprendeu a usar hidrocinese alguns dias antes de eu voltar pra cá. O mundo...eu sei tudo que existe lá, mas elas ainda não sabem. Jude gosta de explorar os lugares. Construímos uma fazenda lá. Essas mãos...não...existe mais do que a morte. Não usamos magia em muitas coisas. Essas mãos realmente construíram uma utopia.

* Ele parecia sorrir com aquelas palavras enquanto as sombras do local o alcançavam junto de Oshino, o velho continuava a fumar indo a borda do terraço pisando na ponta do mesmo com seus chinelos*

Oshino: - Pode se dizer que eu vi.
Bom ponto.

*Ele acenou com a cabeça sobre o melhor para ambos os mundos além de o ouvir falar sobre a própria família daquela forma*

Oshino: - Realmente, pelo menos em questão do equilíbrio. Este é o ponto. Para alguém tão capacitado em estratégia psicologia e pensamento você deveria assistir o óbvio. Você criou uma utopia. Extraordinário e louvável ter poder para tal. Mas você a atingiu. Por isso esse mundo pode não ter mais o mesmo brilho de antes. Você mudou, e seu objetivo também mudou.

*Ainz o ouvia perdendo o sorriso novamente, tomado por uma expressão seria ele apenas concordava estar entendendo com a cabeça antes de ver oshino prosseguir*

Oshino: - Você não deseja mais se tornar o topo do poder em todos os campos. Você vingou as injustiças cometidas ao seu passado. E até mesmo resgatou almas que sofreram do mesmo destino. Não é querendo saber mais da sua vida do que você mesmo, mas se você fosse alguém escrevendo uma história não acha que este seria o final?
[14:46:56] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:21:21] Roberto Carlos Leite: *O silêncio mais uma vez tomava o local, enquanto ambos se sentavam nas cadeiras olhando o céu, nenhum deles pegou outro cigarro enquanto Momon elevou sua cabeça olhando ao redor mais numa vez antes de responder de forma pensativa*

A: - Realmente não. Sim, eu o fiz. Aqueles dois vampiros. Não mereciam o que aconteceu com eles, não foi natural, assim como minha primeira morte. Eu assisti a vida de ambos após resgatar suas almas. Eu também dei a eles o céu ou a utopia que mereciam por isso. Eles escolheram morrer juntos e o fizeram. Eu respeito pessoas que fazem o que querem com o próprio destino. Mas voltando ao meu ponto, você tem razão. Qualquer escritor saberia disso. Eu conclui todos os passos narrativos, pode se dizer que neste mundo ela acabou. Mas talvez essa história deva continuar não por mim.

*Oshino olhava pra ele sorrindo e notando a reflexão do mesmo, além das falas sobre os vampiros mencionados por ele*

Oshino : - Uma loira e um meio emo? Aparições de grau elevado. Mas estavam vivendo as próprias vidas. Uma vez tentaram me contratar para resolver o assunto deles. Recusei na hora. Mas pelo menos tiveram um fim digno com sua ajuda e com as próprias escolhas. 
Sim, você concluiu. Toda a jornada, em algum momento ela termina em algum lugar e passa para outro. Se não por você por que continuar? A que expectativas você iria querer corresponder? Todos são protagonistas da própria vida, até mesmo quando não seguem a história por si. Se for mesmo viver essa vida, acha que vai melhorar de alguma forma?

*Momon parecia surpreso alguns segundos ouvindo a história de Oshino*

A: - Sim. Então eles não iam desestabilizar o equilíbrio. Sim, eles tomaram as próprias ações para um fim "melhor".
O outro lugar poderia ser o mundo que criei. Talvez pelas pessoas que tem minha consideração neste mundo. Nenhuma, eu acho. Não sei ao certo, pode tanto melhorar quanto piorar. Não é impossível recuperar a "graça" perdida neste mundo. Provavelmente...

Oshino: - Elas valem tanto assim pra você? Viver sem expectativas. É mesmo estranho. Pode mesmo, claro que não é impossível, mas será que está é a fórmula para fazer o que você busca no momento?
[15:21:32] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[15:39:27] Roberto Carlos Leite: A: - Valem...estranho vindo de alguém como eu, mas é uma afirmação real. Não sem nenhuma, mas não tendo altas ou baixas. Preciso descobrir com meus próprios passos.

*Oshino ria com a fala de Momon como se não esperasse aquilo*

Oshino: - Eu acredito. Então é isso...bom, boa sorte pra você, sempre pode voltar a esse prédio abandonado pra jogar conversa fora ou pensar nos dilemas da vida. Mas se quiser caçar aparições e seguir meus passos também não me importo de te ensinar.

A: - Obrigado Oshino. Mas não se assuste se eu falhar e nunca mais voltar a este prédio ou a este mundo. Tenho uma nova casa agora...

*Oshino apenas acenava com a cabeça para ele sorrindo e concordando além de demonstrar entender o ponto de Momon, ele tirava mais dois cigarros e entregava um a Momon, eles então agora deixavam o silêncio tomar o lugar, enquanto fumavam e assistiam um desconexo pôr do sol naquele terraço que dava a eles a visão de uma outra forma para o próprio mundo*

*Após algum tempo e terminar os cigarros Momon se levantava arrastando a cadeira e estralando as costas, Oshino se inclinou quase derrubando a cadeira antes de também ficar de pé*

A: - Acho que é isso. Até logo ou, até qualquer outra coisa que não seja um nunca mais, ainda que possa ser.

Oshino: - Pode ser isso. Claro, até só, e sem mais atribuições...

*Ele se aproximava de Momon e apertava sua mão, ambos sorriam enquanto Ainz saia do terraço daquela escola descendo as escadas enquanto Oshino o olhava partir, por mais que não tivessem certeza, ambos encaravam aquele momento como uma provável despedida, ambos aprenderam muito juntos e resolveram alguns casos próximos como o de Kanbaru. O especialista continuaria zelando pelo equilíbrio do mundo oculto do próprio mundo, quanto a Ainz ainda seria uma incógnita que caminho ou passos tomaria*

Oshino: - Então talvez as coisas acabem assim...

*Após sair dos domínios daquele prédio abandonado Momon desaparece usando um teleporte guiado pelas habilidades copiadas em um arquivo de scp pela parte absorvida no passado indo para outra localização espacial no continente*
[15:39:39] Roberto Carlos Leite: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:02:52] Gustavo Henrique Ac: KSKSKSKSKSKKSKSKSKS VSFD//
[17:05:00] Gustavo Henrique Ac: .
[17:06:55] Gustavo Henrique Ac: .
[17:08:20] Gustavo Henrique Ac: .

--------------- 16/08/2024 ---------------
[19:51:27] Condor Palazin: .

--------------- 17/08/2024 ---------------
[10:38:37] Condor Palazin: ( Sinto meu corpo leve…que lugar é este? É completamente escuro e frio…)

*Diz aroden em oque parece ser um outro plano, ou melhor, seu subconsciente. Aquele lugar é um completo breu, a sensação de morte, o silêncio inerte do ambiente paira por este lugar como se nada tivesse som.*

( Quem…é você?)

*Diz aroden olhando a sua frente uma criatura completamente feita de pura escuridão com olhos brancos, estava agachada mexendo no solo daquele ambiente se virando lentamente para aroden aonde acaba a assustando, só que, apenas fica la, com seus olhares fixados no demônio.*

- Q-quem é você?!

*Diz assustada enquanto grita desesperada em sua direção, enquanto da passos largos para trás. Por outro lado, a criatura sombria se levanta lentamente de forma torta e ombros caídos, como se realmente estivesse vindo de outra dimensão e então avança na direção do demônio e em poucos instantes aroden acorda.*

( Que foi isso?! Que sensação foi essa…e…Aonde…aonde estou…)

*Pensa aroden olhando em volta de onde estava. Já era de manhã, os pássaros cantando, a luz do sol adentrando, o vento arborizado, dando um sensação de paz e conchego. O local que esta é um simples quarto, estrutura de madeira, uma cama aonde está deitada, uma escrivaninha e uma estante com alguns livros.*

- Parece que você acordou.

*Diz uma mulher de cabelo brancos e longos, utilizando uma roupa chique, mas de certa maneira simples. Ela esta com uma bandeja aonde continha um pequeno pote de salada de fruta e um copo de água.*

*A garota, se movia um pouco para trás, mas ao se apoiar com suas mãos, sente uma enorme dor e olha para elas vendo-as infachadas.*

- Calma garotinha, fui eu que a salvei, você está segura aqui…

*Colocando a bandeja na escrivaninha.*

- Me chamo Merry e você?
[10:38:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:48:45] Condor Palazin: // Roberto vendo que as personagens bonitas que coloco estão sempre no passado:
[10:48:47] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:59:55] Roberto Carlos Leite: Off nada
Nem só de mexer com Muié vive o ome

--------------- 27/08/2024 ---------------
[22:40:24] Enzo Prado: Off: qq mais vive o ome senhor?
[22:54:43] Roberto Carlos Leite: Off a busca pela paz interior e exterior

--------------- 31/08/2024 ---------------
[09:43:54] Enzo Prado: Off: aí sim em garotão

--------------- 01/09/2024 ---------------
[09:51:35] Condor Palazin: - Me chamo...Aroden...

*Diz encolhendo seu corpo, ficando em posiçao fetal, tremendo devido a tudo que ocorreram em sua vida. Sua vida esta desgastada, nao tem sentido, todos as veem como um monstro, um disturbio entre os seres e se deve continuar vivendo...*

- Eu sou um monstro...porque me salvou...?

*Diz enquanto aperta seus braços odianto sua propria existencia...*

- Hm? Voce estava em perigo entao eu deveria te ajudar.

*Diz Merry com um sorriso no rosto inocente, como um sol buscando brilhar nesta escuridão. Aroden, sente um certo alívio em seu peito ao ouvir essas palavras, só que, não baixa a guarda, pois pode ser uma armadilha.*

*Merry percebe a desconfiança, ficando tranquila sobre isso já que a jovem deve ter passado por diversos problemas…*

- Bem, vou deixar esses lanchinho aqui e se quiser comer só pegar.

*Diz a garota pegando um pedaço da salada de frutas e comendo so para a pequena demônio não suspeitar de está com alguma droga ou veneno. Assim, ela sai do quarto, deixando Aroden sozinha enquanto a demônio fica confusa com tudo isso.*  

*Com isso, a demônio resolve se levantar, esticando sua mão para pegar a colher e o pequeno pote, só que, com extrema dificuldade como suas feridas ainda não estão totalmente cicatrizadas. Ao conseguir pegar o talher e a comida, devagar vai degustando, finalmente podendo comer algo depois de tantos dias vagando.*

( Que bom…que gosto bom…)

*Pensa a jovem demônio enquanto chora de felicidade ao comer uma simples comida, mas sendo o simples que mais agrada aqueles que não tem nada…*

--------------- 02/09/2024 ---------------
[08:35:12] Condor Palazin: *Algumas horas se passam, marry não importa aroden, apenas focando em cuidar dos seus ferimentos com suavidade.*

- Feche e abra a mão por favor.

*Diz a mulher encontro segura com cuidado para servir de apoio. Aroden confirma com a cabeça, estando mais determinada para se abrir com merry. Então, começa abrindo as mãos tendo certa dificuldade e uma leve dor, só que, consegue abrir.*

- Isso, muito bom…agora feche a mão…

*Diz merry olhando para ela com um tom gentil, confiando nela e expressando esta confiança para aroden se manter tranquila. Assim, a jovem fecha as mãos com um pouco mais de velocidade.*

- Que bom, parece que sua recuperação está indo bem.

( Bem até demais…sera porque é o tal poder demoníaco envolvido?)

- Foque em descansar, amanhã gostaria de sair um pouco com você para te mostrar um negócio.

*Diz Marry enquanto sai do quarto, entretanto, aroden segura suas roupas com um pouco de força que consegue e diz.*

- Muito obrigado…

- he…*da uma leve risada seguido de um pequeno sorriso indo até merry e dando-lhe um cafuné.*

- Não precisa agradecer, isso é o mínimo que posso fazer por agora. Bem, nos vemos amanhã querida.

*Diz merry saindo do quarto enquanto aroden volta a dormir mais uma vez. Entretanto, no meio da noite, uma sombra esquisita começa a sair da demônio, formando uma silhueta humanoide sem forma definida parecendo ser uma energia sempre em formação. Esse ser toca nas mãos de aroden, com extremo cuidado.*

*De alguma maneira, os tecidos, músculos e tendões aos poucos vãos se reconstruindo, como se aquilo nunca tivesse ocorrido. Por outro lado, alguém mexe na maçaneta da porta fazendo o espírito desaparecer, tendo aquela que abriu as portas sendo merry estranhando ter sentido alguma energia esquisita.*

( Essa sensação foi como os outros dias…consigo saber que é da garota mas…oque é isso afinal…)

--------------- 17/09/2024 ---------------
[08:06:28] Condor Palazin: ⏳-No dia seguinte-⏳

*Aroden e Marry se encontram alguns metros da casa, em meio a densa floresta. A jovem, está sem qualquer ferimento, sendo algo completamente incrível como apenas se passaram 3 dias desde que chegou com os ferimentos.*

- Gostou da roupa que lhe passei? Quando eu era pequena usava para treinar.

*Diz marry com um sorriso no no rosto, apenas querendo aproveitar  o tempo com ela.* 

- Sim, bem confortável, mas tem certeza que quer me treinar? É que sou um…

- Não, pare de mimimi. Já falei uma vez e espero que seja a última, não importa se você é uma demônio ou oque mais seja, para mim é apenas uma jovem que precisa aprender a controlar suas magias e capacidades físicas. Mas não vamos mudar de assunto e voltar ao foco de hoje.

*Diz a humana um pouco mais séria e com uma expressão neutra, nem parecendo a mesma pessoa, ela joga uma espada de madeira na direção da garota demônio que pega de forma desajeitada, quase deixando cair, mas conseguindo pegar no último minuto.*

- Senhorita marry, eu sou mais ligado a magia, porque você tá me dando essa espada?

- Justamente por ser uma maga. O problema de um mago é que ele pode ser arrogante demais na magia e achar que tudo se resolve com mana e sei muito bem que não é assim.

*Responde Marry movimentando sua espada de um lado para o outro de fora a formar o símbolo do infinito.*

- Focar na magia é algo importante, mas se um mago também souber lutar em combate físico terá uma grande vantagem contra futuros inimigos.

*Finalizando sua fala ao mover sua espada para o lado esquerdo aonde libera uma grande corrente de ar balançando as árvores, fazendo alguns cortes aleatórios nos troncos, sendo isso apenas uma demonstração de habilidade com espadas, sem magia, sem poder, apenas vento liberado com grande intensidade e controle.*

- Pois também sou uma maga.

*Aroden fica em choque, pois nunca ouviu falar de uma maga como ela. Com isso, toma coragem, pois se aprender tais técnicas poderá conseguir se proteger de qualquer pessoa.*

- Então…por favor me ensine a arte da espada!

*Diz aroden segurando a espada de madeira com ambas as mãos com um olhar determinado para um combate. Mas marry olha para isso e fica com uma cara neutra, piscando os olhos duas vezes e depois começa a rir baixinho.*

- Eii, não rir de mim!!

- Desculpa desculpa, é que foi tão fofinho o jeito que mostro esse olhar. 

- Não é para achar fofo!

*Apos um minuto de descontração marry leva aroden até uma árvore extremamente grande, com 3 metros de comprimento e 15 metros de altura.*

- Que gigante…

- Realmente, essa aqui é a última da espécie, seu tronco apresenta propriedades que resistem a ataques físicos padrões, ou seja, so magia a corta com facilidade. Quero que você corte essa árvore para começar seu treinamento ok?

*Diz marry se aproximando de outra árvore e a tocando, como se tivesse a analisando. A demônio fica completamente incrédula com o pedido, pois como vai cortar algo que tem resistência a ataques físicos se não pode usar mana?*

- Você tá pedindo algo impossível, como você quer isso?

- Impossível? Nosso mundo tem milhões de coisas impossíveis mas mesmo assim as pessoas as enfrentam e as vezes superam seus limites para isso. Ficar se limitando é oque impede para que você continue evoluindo, então se quer ficar mais forte terá que cortar essa arvore.

- Mesmo assim, não dá para cortar uma árvore com uma espada de madeira isso não faz nenhu-

*Marry interrompe a fala de aroden, movendo sua espada na diagonal contra a árvore que estava observando. O golpe efetuado libera uma enorme onda de ar para frente e a onda oposta ao golpe passa pelas laterais da jovem sem palavras. A árvore, começa a aparecer um corte perfeito, não só nessa mais diversas outras a frente derrubando todas que estão num alcance de 7 metros dela.*

- Essa é a técnica que estou te ensinando, esse é o corte vendaval. Essa técnica não se utiliza mana do usuário, mas usa a do ambiente para fazer o ataque.
[08:06:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:25:36] Condor Palazin: // voltar porque se quero fazer lore tenho que parar de preguiça
[09:18:31] Condor Palazin: *Aroden, fica completamente incrédula, como existe um humano capaz de tanto poder pois não lembra de se quer alguém na história de tal feito. Ela, quando sua mentora começa a explicar a técnica, foca em entendê-la ao máximo, ficando quieta e sem reclamar.*

- Que bom, paro de reclamar. Então, magos tem capacidades relacionadas a mana correto? Alguns a utilizam para da suporte, outros para atacar com magias destrutivas, alguns estudam ela mais a fundo para poder fortalecer seus poderes. Entretanto todos eles são inúteis pois apenas estudam a mana em si e não no ambiente. Tudo nesse mundo apresenta mana, árvores, plantas, rios, até o vento.

- Você deve controlar a mana do ambiente para fazer com que corte essa árvore, mas te proíbo de canaliza-la ou controlá-la.

- QUE?! 

- Claro, canalizar mana permite o inimigo poder prever que tem um ataque vindo, quero que mova sua espada para fazer o vendo gerar isso naturalmente.

*Aroden fica um pouco tensa, pois não imagina que uma técnica assim realmente possa ser controlada, só que, marry vai até ela e repousa sua mão sob a cabeça dela e começa a fazer carinho.*

- Não se sinta pressionada de aprender, todos tem seu tempo e para isso não falta. Vou te ensinar alguns golpes para aplicar e depois use em prática contra o tronco.

- Certo.

*Marry fica ao lado de sua aprendiz, aonde segura com as duas mãos no cabo fica com os pés fixados e um pouco afastados e faz um ataque na vertical para baixo, aroden repete, um ataque na diagonal para cima, também repetido. Entretanto, a jovem peça em posição, pois seus golpes perdem o equilíbrio toda vez que ela faz o ataque.*

- Não não, você tem que criar uma base com a perna e usar o corpo como eixo para mover as pernas e fazer o ataque sair corretamente.

*Diz a mulher ajeitando a postura dela movendo os pés dela para que poça ter a base sólida, em sequência, ela se afasta e aroden faz a sequência de golpes saindo de uma forma um pouco melhor.*

- Quase lá, mas com toda certeza melhor que antes. Mais uma coisa, toda vez que você quebrar sua espada quero que faça 100 abdominais, 100 agachamentos, uma corrida de 10km e 100 marinheiros.

( Isso não parece impossível, acho que dá para aguentar…)

- 5 séries de cada um seguidos.

- TÁ MALUCA?!

*Grita aroden sem acreditar na quantidade de séries que terá que fazer, ficando com medo e rezando para a espada não se quebrar tão cedo.*

- Mas vou ser boazinha e você pode descansar 30 minutos a cada série feita.

(ISSO AINDA É POUCO TEMPO)

- Preparada pro treinamento? 

*Diz marry com um sorriso maniaco, mas também de animação devido ao esforço que vai ser, mas aroden olha para ela em resposta, com um olhar determinado enquanto segura sua espada de madeira.*

- Vamos nessa!

--------------- 18/09/2024 ---------------
[08:06:33] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 19/09/2024 ---------------
[10:13:57] Condor Palazin: 👹-O demônio da atemporalidade-👹

Capítulo 1: O início do ódio

Ep 2-> A aprendizagem para se fortalecer

Prologo: No episódio anterior, Aroden, uma demônio de nível inferior chega num vilarejo em Elysium, ela estava extremamente fraca morrendo de fome e ninguém queria ajudá-la. Após andar pelas ruas frias e escuras do lugar, mercenarios notaram sua presença demoníaca e com malícia e um pouco de vingança sobre essa raça, pegam a jovem demônio a força e iriam abusar dela. Entretanto, uma figura misteriosa chego antes que se alastrar, derrotando os mercenarios e pegando a garota que acabo desmaiando. A figura misteriosa levo aroden para sua casa, aonde se revelo ser uma mulher humana chamada Merry  e cuidará dos ferimentos causados pelos homens e também propôs ensiná-la formas de se defender desse tipo de gente. Merry, apos aroden esta 100% demonstro uma técnica com a espada aonde você consegue gerar cortes de vento capazes de simular mana, só que, não necessita de mana para ocorrer, apenas técnica e precisão.*
———
[10:19:05] Isaias Alves: // os guardas de Elysium: eu simplesmente não existo
[10:20:18] Condor Palazin: // eu tendo narrando que era a sei lá quantos anos atrás
[10:20:49] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:21:56] Condor Palazin: // na época que o preconceito era no auge
[10:22:50] Condor Palazin: // o henrique disse que a muito tempo atrás Elysium era BEM preconceituosa
[10:25:04] Isaias Alves: // ta safe
Achei q era hj em dia dog
[10:27:18] Gustavo Henrique Ac: Isso que dá ter só lacaio do big T//
[10:28:56] Condor Palazin: // eu tô fazendo isso pra ele sofrer mais que o iron e ter motivos para ir bater nos goblins

--------------- 20/09/2024 ---------------
[01:39:41] Henrique Jesus: Se fosse hoje em dia nego já seria recebido com machadada do Darius na cabeça //

--------------- 26/09/2024 ---------------
[16:48:57] Enzo Prado: Off: não sei se acredito

--------------- 28/09/2024 ---------------
[12:10:53] Condor Palazin: ( Isso…tá mais complicado do que eu pensei que seria…)

*Pensa aroden, ofegante, apoiando suas mãos nos seus joelhos, suando sem parar enquanto segura uma espada de madeira.*

- Oque foi garota?! Acha que esses golpes já são o suficiente para alcançar o meu nível?!

*Diz marry um pouco enfurecida, agindo como uma treinadora impetuosa.*

- C-certo!

*Diz aroden, se posicionando mais uma vez, segurando sua espada de madeira com ambas as mãos e assim move sua espada diagonalmente para baixo apertando suas mãos com tanta força para fortalecer o golpe, só que, a espada se quebra ao bater na árvore sem ao menos gerar qualquer indício de está perto da técnica.*

- E mais uma vez você quebra a espada…

*Diz marry, com um suspiro MAs com um sorriso de inocência ao ve a jovem errar mais uma vem, assim indo até a demônio que cai no chão completamente cansada.*

📜Já se passaram 3 dias desde que aroden e marry estão treinando a técnica do corte vendaval. A garota, mesmo com a necessidade dos exercícios físicos  como consequência, não está aparentando qualquer ajuda, como se não adiantasse o esforço.📜

- Desde que iniciamos o treinamento não saímos do lugar, só que, não acho que seja sua culpa ou do treino e sim a maneira.

*Diz a mestra, falando em voz alta para pensar junto a aroden oque deve fazer.*

- Você acha…que por eu ser um demônio…o método de treinamento pode ser inútil…?

*Diz aroden ofegante, enquanto tentava se levantar, preocupada e com um olhar triste e caído imaginando o tempo gasto tenha sido inútil em relação ao fracasso de ser uma raça considerada imunda. Entretanto, sua mestra nota esse olhar indo até ela e colocando sua mão em cima de sua cabeça fazendo um cafuné.*

- Não se culpe, cada um tem seu modo de treinar para conseguir as coisas. Esse foi o método foi oque meu mestre me ensino, mas pode existir vários outros que cheguem ao mesmo resultado. 

- Quanto tempo acha que vamos levar pra encontrar essa tal forma?

*Indaga aroden com uma expressão neutra sobre a situação, com um tom comum como se não estivesse ligando, pois oque adianta achar um novo meio se o atual nem fez se quer um efeito.*

- …Não sei dizer…mas irei buscar maneiras de descobrir. Vamos para casa mais cedo e passe o dia descansando.

- Ok…

*Responde aroden um pouco baixo, desanimada por ter falhado no teste e não ter atendido os objetivos de sua mestra. Ela se levanta, enquanto ambos vão embora andando em silêncio até a casa.*

📜 O sol está no auge, céu azul e limpo, pássaros cantando junto a uma brisa calorosa aonde mesmo o silêncio pesado entre aquelas duas, a natureza traz uma leveza a elas. Ao chegarem em casa, a demônio vai para o banheiro tomar um banho, enquanto marry vai preparar o almoço.📜

📜A mulher de cabelos prateados prende eles, em sequência, pega uma panela em cima coloca de um fogão a lenha. Após isso, ascende o fogão com duas pedras para gerar faíscas e pegar nas madeiras empilhadas, depois disso pega um copo de água junto a um pequeno saco de arroz, depois, despeja dentro da panela a água e coloca um pouco de arroz. Enquanto o arroz vai cozinhando, ela pega uma peça de porco e começa a cortar com maestria, separando a pele da carne junto a gordura e os ossos, depois começa a cortar em pedaços levemente grossos ressecado em sequência para preparar o pirao que irá junto da carne.📜

📜No banheiro, Aroden lavava suas mãos que estão completamente vermelhas depois de passar dias batendo na tal árvore, mas mesmo assim se mantém com o rosto para baixo e olhar entristecido para a pia com uma agonia em seu coração por não está conseguindo completar esse treinamento, algo que foi dito simples e a marry queria tanto que ela aprendesse.📜

 ( Realmente vou conseguir aprender…não quero sair daqui…se eu não conseguir ela pode me expulsar…eu sou uma inútil…) 

📜Pensa a demônio, enquanto a água da pia vai caindo, segurando os cantos e olha para o espelho vendo o rosto de uma demônio inferior a todos os outros. Em sua cabeça, imagens estonteantes de seus pais, demônio do alto escalão e de seus irmãos, menosprezando-a, sendo considerada um fracasso ao mundo demoníaco.📜

- Poder…

- Ah? Quem falo isso? 

*Diz enquanto se afasta da pia com um certo medo, olhando para todos os lados enquanto a tal fala ressoa em meio ao cômodo.*

- Me encontre…estou te esperando…

*A tal voz diz ecoando no lugar, o local aos poucos fica manchado de tons escuros, sendo coberto pelo puro breu. Dessa forma, flashes sobre si passa em sua cabeça, uma caverna no meio da floresta, casas queimando, gritos de agonia, um cajado feito de aparentemente sombras e marry no chão morta.*

*A garota acorda desse pequeno transe, com a pia vazando água para todos os lados e a faz se desesperar para fechar rapidamente a torneira e enxugar as coisas enquanto sua mente está perturbada pelas visões, com uma expressão de medo, levemente trêmula nos braços, enquanto olha para suas mãos imaginando tal situação em silêncio.*

( Aquilo foi uma visão ou apenas minha imaginação? Quem falo comigo? Oque está acontecendo comigo?)

*Pensa aroden confusa, cheia de ideias e problemas para crer oque seria, mas em meio a todo esse tornado de informações alguém bate na porta.*

- Querida, você tá bem? O almoço já está na mesa faz um tempo…

- Ah…sim, está tudo bem só…só estou com um problema para fazer minhas necessidades…

- Oh, tudo bem, leve o tempo que precisar.

*As falas de aroden, por outro lado, não convencem a maga ficando um pouco preocupa com oque está escondendo e se aconteceu alguma coisa nesse pequeno período de tempo. Em contra partida, Aroden fica aliviada, respirando fundo e fechando os olhos, se acalmando aos poucos.*

( Foi apenas um sonho…foi apenas um sonho…foi realmente um sonho?)

*Pensa enquanto se recompõe e sai do banheira, com uma cara neutra, só de cansaço apenas querendo comer e passar o dia o mais rápido possível.*

--------------- 30/10/2024 ---------------
[21:08:59] Condor Palazin: *Na mesa pode-se vê um amontoado de arroz, carne de porco com caldo e pirão cremoso. Mesmo sendo apenas para duas pessoas, marry sabia que a garota adora exagerar na comida e então preparo mais do que o normal.*

*O arroz, mesmo não apresentando um cheiro tão característico, está branco como a neve e levemente molhado mas se mantendo soltinho, semelhante a arroz japonês. A carne de porco tem um cheiro forte devido as especiarias colocadas, mas misturado com um aroma doce devido ao molho ter sido preparado um uma leve quantidade de álcool deixando a combinação perfeita entre o doce e o salgado. O pirão, apresenta um cheiro forte devido a pimenta, só que devido a alguns temperos como a salsa, faz o aroma diminuir e o deixa mais harmonioso.*

*Aroden fica olhando para o banquete feito com uma cara de fome tão grande que começa a babar pela boca admirando toda aquela comida. Marry, olhava tal expressão e rir um pouco vendo a inocência da jovem.*

- Então, vamos comer?

*Diz marry com seu jeito gentil de sempre, colocando sua mão a frente da boca para ela não notar as risadas.*

- Hm? Oh, claro…

*Responde Aroden um pouca vergonha ao notar a reação dela. Então, ambas sentam na mesa e começam a se servir, mesmo que  estão felizes com a comida a tensão se mantinha.*

( Oque devo falar para ela? Todos esses dias se esforçando e não conseguiu chegar perto da técnica, será que estou forçando demais ela ou estou a deixando nervosa por botar tanta expectativa?!)

*Pensa marry que enquanto parece está preocupada com aroden, olhando de canto para a jovem com suas preocupações. Por outro lado, aroden também não está impune de tais ideia, pois por dentro seus pensamentos se tornam mais preocupantes a cada segundo.*

( Será que não tô deixando marry preocupa?! Ela não para de cuidar de mim e nem conto direitos meus problemas, eu deveria falar um pouco mais sobre mim…)

- Marry…

- Aroden…

*Dizia ambas, olhando diretamente uma para outra ficando confusas com a conhecidencia, só que ambas riem da situação de forma a fazer aquele peso no ambiente se tornar mais leve.*

- Pode falar marry, não tem problema. 

*Diz a garota um pouco sem jeito, mas devorando a comida sem parar.*

- É sobre o nosso treinamento, diria que esta indo bem, mas acho que devemos mudar um pouco nosso rumo. 

*Diz marry um de forma calma, com um sorriso sereno a ela enquanto pega a jarra de suco que esta em cima da mesa indo se servir.*

- Como assim?

*Com a duvida de aroden, o sorriso meigo decai um pouco, indicando a importância daquele que assunto. Com o jarro de suco em sua mão, ela pega dois copos com a outra de maneira a coloca-la na frente de seu corpo.*

- Magos se baseiam nos fundamentos da mana, so que mesmo apresentando um otimo em comparação a outros magos, ainda é pouco refinada. Aquele que tem contato com a mana sabe que magias mais elaboradas, com maior intensidade e principalmente mana se torna o ganhador.

*Diz marry enquanto coloca o suco de laranja no copo a esquerda dela, sendo 1/3 do copo, enquanto no da direita coloca ate a metade.*

- O da esquerda é sua mana e o da direita é de seu inimigo. A momentos que encontramos seres que nos superam, achamos que a derrota se torna inevitável, so que a dois fundametos que se tornam esquecidos nesse meio:

1-> O refino de mana;

2-> A ocultação de mana;

*Aroden se mantem atenta a informação, pois mesmo não entendendo de fato tudo falado, compreende que é uma maneira de a torna-la mais capacitada contra adversários poderosos.*

- Mas como funcionaria essas técnicas? Nao é como se pudesse esconder completamente a mana liberada…ne?

*Diz aroden, enquanto termina de comer seu prato, prestando atenção aos detalhes da teoria de marry sobre tais habilidades.*
[21:09:38] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac se ofereceu para ajudar a narrar um dos personagens, marry pra ser mais específico
[22:54:09] Gustavo Henrique Ac: Quanto texto//

--------------- 31/10/2024 ---------------
[06:21:24] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[08:58:10] Gustavo Henrique Ac: Smash//
[08:58:41] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/11/2024 ---------------
[23:57:01] Henrique Jesus: .
[23:59:30] Henrique Jesus: .

--------------- 05/11/2024 ---------------
[00:05:13] Yan Henrique: 🍄
[00:05:15] Yan Henrique: .
[00:05:15] Yan Henrique: 🍄
[00:05:18] Yan Henrique: .

--------------- 18/11/2024 ---------------
[20:01:02] Kleber Teodoro: Morgana adicionou Lia Grinfildyr Zaryark ao grupo.
[20:01:43] Lia Grinfildyr Zaryark: Valeu //
[20:29:50] Lia Grinfildyr Zaryark: 📖 O texto carece de informações pontuais, por questão de nomenclatura e mapeamento devassados, considerando o tempo passado e a probabilidade desses nomes serem alterado, não prejudicará em nada a narrativa dos acontecimentos a seguir. 



🌿 — No Interior de Elisyum 


* Em uma paisagem ainda selvagem, onde poucos cercadinhos possuem casebres de estilo de vida agreste e monótona na simplicidade da vida e longe das grandes metrópoles e centros urbanos.

Em território extraurbano longe das residências humildes onde o gado não se cansa de pastar e as galinhas de cacarejar, uma histórica caverna encantada por essência histórica Fatui começa a desaparecer. 

O antigo lar de Gufty,  uma antropomorfa lagomorfa que hoje habita distante de onde sua jornada começou, perdia por advento do caos sua profunda conexão com local e consequentemente suas raízes mais tênue da história eram apagadas.

Longe de ser um fator compreensível, não escaparia da atenção de Kaly. Por ter uma aldeia próxima dessa zona silvestre de vida isolada, podia pressentir por contrato que antes havia com sua companheira de equipe. 

Esse apagamento de memória, já foi lançado antes pelas mãos frias e manipulatória do Patronato, nessa ocasião a segunda posição do patronato usou de uma gama larga de mana cristalizada e com a força e vontade os estímulos geniais de Ray'Lesha conseguiriam movimentar o apagamento contra a alma de uma fatui invasora.

Porém dessa vez, a ação hostil partiria de um Æon que consumiria a verdadeira história encerrando o ciclo de Gufty, pois com o apagamento do seu nascimento permitia que ela não houvesse mais existido e seus códigos desaparecesse misteriosamente sendo deflagrada em sua alma e sua composição etérea.

Essa emanação da Æon do Fim estava sendo articulada para estabelecer um equilíbrio em disputa com a Æon da abundância e as forças cósmicas extraterrestre parecem estar prestes a iniciar um colapso a nível universal jamais visto e impossibilitado de ser imaginado ou sequer pensado por um estilo de vida tão pacífico, humilde e bucólico *
[20:31:21] Lia Grinfildyr Zaryark: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 03/12/2024 ---------------
[19:16:35] Bianca Barbosa: ☆°•○ A medida que o sol subia e a lua aparecia iluminando a estatua central de aphrodite no jardim; a cozinha tambem se iluminava com a luz lunar, o vento batia na pequena falura de vidro pendurada na janela criando uma bela melodia, quem observasssse por alguns minutos podia jurar que as cortinas dançavam com o som criado. 

Caduceus enqunto pega alguns temperos colocado em suportes na janela, acena para alguns conhecidos que estavam estendendo roupas no jardim, o dia podia esta acabando em outros lugares mas em blooming garden ele ainda estava em seu êxtase, com pessoas trabalhando e cantarolando por todos os lugares. Caduceus abre um bule e joga uma porção de lavanda na água borbulhando, as panelas estavam fervendo com todo tipo de caldo e carnes com cores vivas e aromas acolhedores. O firbolg folheava um de seus livros de receita quando Fearn entra na cozinha, serena, carregando uma cesta de hortaliças e algumas frutas, e mister, seu macaco de fogo a acompanha comendo uma pequena maçã, ela coloca sobre a mesa e calmamente vaj calmamente ate o forno, colocando suas luvas de patinha e o abrindo fazendo sair um vapor quente  de pão quentinho. ☆●○•°

- Deram certo dessa vez, olham como estão dourados como ouro

° Fearn dizia colocando a tabua na mesa e retirando a luva enquanto tenta pegar e mordiscar um pão quente °

- sim, seus pães só perdem para o sol com seu grande explendor, ah, falando em sol, percebo que pegou gosto pela arte de cuidar da terra, Fearn


° Caduceus diz apontando para os sapatos sujos de Fearn que cora levemente - bom, temos que cuidar do lugar no qual iremos descansar futuramente, e sinceramente, a minha mente se anestesia quando toco o solo, é como uma meditação mas ao mesmo tempo total êxtase mental como se alguem cantasse em meus ouvidos uma canção milenar. °

- eu entendo, a natureza fala, bem, só precisamos parar e escutá-la. O vento soprando na montanha é sua maneira de dizer Bom dia, os passaros cantando e até mesmo os pequenos insetos voando.

° Caduceus sorria,pegava a mesma luva de essek e tirava o chá de lavanda do forno, servindo em duas xicaras fundas de madeira. °

- Um dia seremos apenas corpos em decomposição, com flores e vermes crescendo entre os espaços vazios ondeantes eram preenchidos com medo e incertezas...

° fearn suspirava enquanto olhava pela janela, ele tentava cantarolar baixinho a melodia que ouvia ao plantar, enquanto cadueceus voltava a folhear seu livro de receitas... °

— sirva a mesa, as pessoas ja devem esta com fome
[19:16:44] Bianca Barbosa: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:16:46] Bianca Barbosa: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:22:22] Roberto Carlos Leite: Off poggers

--------------- 05/12/2024 ---------------
[23:19:27] Henrique Jesus: .
[23:48:46] Henrique Jesus: .

--------------- 06/12/2024 ---------------
[00:12:33] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:43:35] Henrique Jesus: .
[11:36:46] Henrique Jesus: .
[12:20:53] Henrique Jesus: .
[12:23:03] Condor Palazin: // esse cara ainda existe?!
[12:24:35] Roberto Carlos Leite: Off ele é o tal do
[12:54:22] Henrique Jesus: .
[12:54:42] Henrique Jesus: Fundação foi de classe F//
[12:57:38] Condor Palazin: Condor reagiu com 😮 à sua mensagem 

--------------- 07/12/2024 ---------------
[18:09:52] Henrique Jesus: .
[18:11:01] Henrique Jesus: .
[18:11:37] Henrique Jesus: .
[18:12:09] Henrique Jesus: .
[18:13:57] Henrique Jesus: .
[18:14:15] Henrique Jesus: .
[18:14:35] Henrique Jesus: .
[18:14:53] Henrique Jesus: .
[18:16:15] Henrique Jesus: .
[18:16:29] Henrique Jesus: .
[18:17:46] Henrique Jesus: .
[18:19:03] Henrique Jesus: .
[18:20:27] Henrique Jesus: perdoa pai, eu não sabia o que dizia//
[18:21:08] Gustavo Henrique Ac: Cara tá narrando em braile//
[18:21:13] Henrique Jesus: .
[18:21:23] Gustavo Henrique Ac: · Grimm · Kaomei · reagiu com 😆 à sua mensagem 

--------------- 11/12/2024 ---------------
[13:46:37] Henrique Jesus: .

--------------- 12/12/2024 ---------------
[19:32:05] Henrique Jesus: Rapaz na época eu tb n queria e agora, quase 3 anos dps tô passando pra post//
[19:36:24] Condor Palazin: // ainz realmente existia
[19:39:26] Roberto Carlos Leite: Off em algum lugar do mundo
Ele existiu

--------------- 13/12/2024 ---------------
[18:01:41] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.

--------------- 18/12/2024 ---------------
[02:50:18] Henrique Jesus: Governantes nascem a partir de cinzas forjadas com força, suor ou sangue. Cada geração e reino novo traz consigo um legado de mudanças boas ou ruins, mas nem tudo que existe perdura pela eternidade como algo atemporal. Tudo permanece onde é deixado, mas ainda muda, bem levemente a cada dia e noite, de forma sutil onde é deixado. Uma coroa atrás da outra, o dinheiro muda, os sorrisos mudam, os espaços mudam, mas também deixam de existir numa velocidade inversa à que demoraram para surgir. Um simples deslize ou um abandono de um reino em harmonia pode gerar uma desarmonia que faz um império cair no esquecimento e seus cidadãos em valas do cemitério. 

 Um imperador deve ser acima de tudo saudável. Não para perdurar sua longevidade no trono ou servir como um exemplo de vida, mas por ser um representante do povo ao nível mais alto de poder, refletindo os sentimentos e ações dos súditos em cada momento de sua vida na realeza. Um rei doente espalha morbidade para seu povo. Um rei triste espalha tristeza para os cidadãos. Isso não é resultado de magias, maldições ou relações destinadas, mas são consequências da inércia real. 

 Sett era um exemplo disso. As duas vezes em que sua vergonha dominou sua mente, Elysium fora colocada em maus lençóis, refletindo o mal estar psicológico do homem fera nas condições de seu reino. Contudo, agora havia sido mais drástico que anteriormente. Ferido por sentir-se traído e incapaz quando Ryougi Shiki pareceu ter o abandonado, Sett caiu numa provocação interna com pensamentos de insuficiência e irrelevância. Ele não ligava para o quanto de poder via os seres declamarem, mas a suas limitações o faziam pensar que não era capaz de melhorar. Sua ausência causou um primeiro desequilíbrio no exército, com Darius assumindo o posto temporário de Imperador devido à ausência do real imperador e seu conselheiro. Isso naturalmente fragilizou o exército, ele já não tinha tempo para manter a ordem, então seu irmão mais novo e impulsivo: Draven, assumiu seu posto e fez com que o exército fosse um caos, mas ainda controlado nas rédeas por Darius. Todavia, o surgimento de Elfering ameaçou a paz de Elysium e Darius fora obrigado a investigar sozinho, mas infelizmente ele não retornou. Não se sabia seu paradeiro ou estado de vida, mas era mais um governante desaparecido, como uma maldição recorrente no trono de Elysium. O reino afundou num caos maior ainda e sem um governante capacitado, Draven assumiu, inflamando ainda mais a bagunça do reino. O exército ficou mais agressivo à mando das requisições de força dos novo imperador. As coisas encareceram pela ausência do controle agrícola e hídrico. As construções deterioram pelo isolamento de Goibniu ante ao reino, um afastamento motivado por divergências políticas entre os anãos-chefe e Draven. Aos poucos, tudo começou a corroer, as manutenções que seriam necessárias com certa frequência, estavam abandonadas. As casas ainda eram reformadas pela vizinhança, já que o reino possuía uma universidade que graduava construtores. Entretanto, as repartições públicas eram cada vez mais abandonadas. O esgoto extravasou, sujou as ruas e mesmo a capital estava totalmente imunda por barro e água suja. Isso gerou problemas sanitários, acúmulo de lixo, organismos e consequentemente doenças. As mortes aumentaram, os hospitais já não suportavam mais e as produções do reino diminuíam cada vez mais. Os tecelãos, mais atingidos pelo maior contato com materiais infectados, adoeciam e não poderiam mais trabalhar, aumentando o preço dos serviços. Os cidadãos já estavam sem nem o que vestir direito, sua raiva e revolta crescia, mas era sempre respondida com agressões com justificativa de "controle de danos só exército". A insatisfação e insegurança pública apenas aumentavam.
[02:50:21] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:51:35] Henrique Jesus: [ SAGA IMPERIAL | Reconstrução ]

🛟 | CAPÍTULO I: Retomada

Governantes nascem a partir de cinzas forjadas com força, suor ou sangue. Cada geração e reino novo traz consigo um legado de mudanças boas ou ruins, mas nem tudo que existe perdura pela eternidade como algo atemporal. Tudo permanece onde é deixado, mas ainda muda, bem levemente a cada dia e noite, de forma sutil onde é deixado. Uma coroa atrás da outra, o dinheiro muda, os sorrisos mudam, os espaços mudam, mas também deixam de existir numa velocidade inversa à que demoraram para surgir. Um simples deslize ou um abandono de um reino em harmonia pode gerar uma desarmonia que faz um império cair no esquecimento e seus cidadãos em valas do cemitério. 

 Um imperador deve ser acima de tudo saudável. Não para perdurar sua longevidade no trono ou servir como um exemplo de vida, mas por ser um representante do povo ao nível mais alto de poder, refletindo os sentimentos e ações dos súditos em cada momento de sua vida na realeza. Um rei doente espalha morbidade para seu povo. Um rei triste espalha tristeza para os cidadãos. Isso não é resultado de magias, maldições ou relações destinadas, mas são consequências da inércia real. 

 Sett era um exemplo disso. As duas vezes em que sua vergonha dominou sua mente, Elysium fora colocada em maus lençóis, refletindo o mal estar psicológico do homem fera nas condições de seu reino. Contudo, agora havia sido mais drástico que anteriormente. Ferido por sentir-se traído e incapaz quando Ryougi Shiki pareceu ter o abandonado, Sett caiu numa provocação interna com pensamentos de insuficiência e irrelevância. Ele não ligava para o quanto de poder via os seres declamarem, mas a suas limitações o faziam pensar que não era capaz de melhorar. Sua ausência causou um primeiro desequilíbrio no exército, com Darius assumindo o posto temporário de Imperador devido à ausência do real imperador e seu conselheiro. Isso naturalmente fragilizou o exército, ele já não tinha tempo para manter a ordem, então seu irmão mais novo e impulsivo: Draven, assumiu seu posto e fez com que o exército fosse um caos, mas ainda controlado nas rédeas por Darius. Todavia, o surgimento de Elfering ameaçou a paz de Elysium e Darius fora obrigado a investigar sozinho, mas infelizmente ele não retornou. Não se sabia seu paradeiro ou estado de vida, mas era mais um governante desaparecido, como uma maldição recorrente no trono de Elysium. O reino afundou num caos maior ainda e sem um governante capacitado, Draven assumiu, inflamando ainda mais a bagunça do reino. O exército ficou mais agressivo à mando das requisições de força dos novo imperador. As coisas encareceram pela ausência do controle agrícola e hídrico. As construções deterioram pelo isolamento de Goibniu ante ao reino, um afastamento motivado por divergências políticas entre os anãos-chefe e Draven. Aos poucos, tudo começou a corroer, as manutenções que seriam necessárias com certa frequência, estavam abandonadas. As casas ainda eram reformadas pela vizinhança, já que o reino possuía uma universidade que graduava construtores. Entretanto, as repartições públicas eram cada vez mais abandonadas. O esgoto extravasou, sujou as ruas e mesmo a capital estava totalmente imunda por barro e água suja. Isso gerou problemas sanitários, acúmulo de lixo, organismos e consequentemente doenças. As mortes aumentaram, os hospitais já não suportavam mais e as produções do reino diminuíam cada vez mais. Os tecelãos, mais atingidos pelo maior contato com materiais infectados, adoeciam e não poderiam mais trabalhar, aumentando o preço dos serviços. Os cidadãos já estavam sem nem o que vestir direito, sua raiva e revolta crescia, mas era sempre respondida com agressões com justificativa de "controle de danos só exército". A insatisfação e insegurança pública apenas aumentavam. (edited)
[09:36:18] Gustavo Henrique Ac: Bigodin finin, cabrlin na régua 📏//
[09:59:10] Roberto Carlos Leite: Off bigodin finim cabelim finin ela olhou finim eu olhei finim
[10:48:19] Henrique Jesus: Já acende//
[12:27:10] Henrique Jesus: O verdadeiro imperador sequer sabia daquela situação decorrente de um ano de má gestão. Contudo, soube após pisar em seus territórios pela primeira vez em meses. A praça de Dralia fora perturbada com sua presença, numa sinfonia de murmúrios indistintos que se resumiam à julgamentos contra o homem fera. Ele percebia, ouvia as falas em meio à lamúrias e gemidos de dor por cidadãos feridos. A face nostálgica e feliz de Sett transformou-se lentamente em algo preocupado, penoso e lamuriante. 

- Eu... Vim pro reino errado? — sussurrou com pesar o homem fera.

- Não, tá em Elysium mesmo, REI... — um cidadão respondeu com braveza em meio à tossidas — isso é o que acontece quando você abandona seu povo 

 Aquelas palavras ecoaram na mente de Sett e bateram em seu ser como se fossem pancadas dolorosas. Ser abandonado foi um grande catalisador para sua personalidade agressiva e egoísta de quando era menor. Aos poucos a sua agressividade reduziu pelo amadurecimento, mas ele sabia que um reino todo levado à violência poderia ruir antes de amadurecer. Sua falta de cuidado escancarou-se naquelas poças de água suja, aquele cheiro de esgoto e sangue. Seus pés, que antes tocavam uma terra úmida pelas afluentes naturais, agora afundavam-se na lama de esgoto que vazava do subterrâneo. O nojo na face de Sett era muito visível, mas não somente por aquela insalubridade, mas um nojo pessoal em não ter retornado antes. Sua fraqueza mental fez com que por duas vezes as coisas piorassem. Uma vez, Valhala caiu em perdição e outra vez, Elysium fora afetada. O cidadão que lamentou para o chefe estava sentado na calçada da praça, como um mendigo, com roupas velhas e sujas, e muitos ferimentos pelo corpo. Eram feridas expostas e arranhões também. Seu rosto estava marcado com edemas e sua pele estava pálida. Sett esgueirou em frente a ele com um olhar entristecido.

- Eu não tenho como pedir desculpas, mas eu peço o perdão. — ele disse de cabeça baixa e depois olhou para o cidadão — Prometo que vamos melhorar.

 O senhor ignorou, mas Sett não se importou e apenas levantou-se lentamente e caminhou em direção ao castelo.

- Vai tomar no cu caralho 

 O cidadão gritou antes de Sett dar as costas, mas ele apenas ignorou e seguiu seu caminho.

 Quando aproximou-se das escadarias, os guardas apontaram espadas na direção de Sett, mas só perceberem quem era, guardaram novamente e exclamaram susto, tremendo por temor à reação dos soldados.

- S-SENHOR? VOCÊ ESTÁ VIVO!

- Acham que eu morro fácil assim? Só tive uns problemas aí... Continuem com o bom trabalho, só sejam menos agressivos.

- SIM, CHEFE!

•Eles exclamaram em uníssono enquanto Sett subia as escadarias em direção ao lado interno do castelo. As mudanças já eram perceptíveis, tudo parecia abandonado e as imagens de Draven estavam por todas as partes em bandeiras de várias cores. Aproximando-se da sala do trono, ele viu Draven sentado no trono, de romance quente com duas mulheres em cima do trono, mesmo que a estivesse em meio à vários guardas e com as portas do castelo aberto, sendo aquela uma cena visível de muito longe. Haviam várias garrafas de vinho e rum espalhadas pelo chão e os guardas da sala pareciam muito desconfortáveis. 

- Que palhaçada é essa aqui, Draven?

 Sett exclamou com braveza em meios aos gemidos interrompidos. Os três pararam o que estavam fazendo e tomaram atenção ao homem fera, parado na porta de braços cruzados. Draven arregalou os olhos e deu tapinhas nas garotas para saírem. Elas se levantaram mesmo nuas e correram para os corredores. O general estava nu e acabou deixando a mostra partes íntimas.

- Pelo amor de Cernunnos... — Sett sussurrou desviando o olhar. — cê pode fazer isso onde cê quiser, mas não em espaço público! 

- CHEFE!

 Draven anunciou, subindo suas calças enquanto levantava-se e ia na direção do homem fera.

- E-eu não sabia que-

- Que eu tava vivo? Aí vira motivo pra cê fazer essa baderna na minha sala enquanto o reino tá um lixo? 

- Mil perdões! Tivemos alguns contratem-

 Draven falava pronto para dar desculpas ao homem fera, indo até ele para cumprimentá-lo com suas mãos molhadas. Contudo, antes que pudesse terminar a frase,  fora interrompido por uma fugaz repulsão de Sett contra o conceito espacial de Draven, teleportando o general para uma das celas do Coliseu. Os guardas da sala do trono assustaram-se com aquilo, não perceberam o avanço do homem fera. 

- Seguinte, não tenho tempo pra lidar com isso. Eu quero que cês busquem TODOS os alimentos do estoque do exército e do castelo e distribuam para os cidadãos. 

 Sett bradou olhando em volta para todos os guardas. Eles ficaram parados se entreolhando com confusão. 

- AGORA!

 O chefe urrou com uma expressão nervosa e então todos começaram a se mover para o armazém, dando ordens mentais para os demais guardas também.
[12:27:13] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:38:11] Lanny Bellerose: Lanny reagiu com 💟 à sua mensagem 
[13:45:21] Henrique Jesus: Você adicionou um participante ao grupo.
[17:12:24] Henrique Jesus: Sett respirou fundo com nervosismo, fechando os olhos enquanto isso e parado no meio do caminho entre o trono e a porra. Sua mente estava um turbilhão, havia tanta coisa para fazer que ele não sabia por onde começar. 

( Vamos lá... Preciso de ajuda máxima. Meus clones são tão fracos, preciso tentar mudar isso )

 Ainda de olhos fechados, Sett imaginou seu próprio fluxo de mana como se fossem veias azuladas correndo por seu corpo, sentindo como um rio de fluxo contínuo rápido e que possuía um som como de um vento uivante. A sua habilidade de clonagem baseava-se na capacidade de usar a Toon Force de Cartoon Cat para que suas células acelerassem a mitose. Contudo, ele apenas sabia que usava o poder da anomalia para isso e assim, passou a sentir o formigamento daquele poder em seu corpo, imaginando como se fosse uma gosma viscosa preta com manchas avermelhadas e que cobria os fluxos de mana, invadindo o espaço e misturando-se com a mana. Ao pensar em clonar-se, o homem fera começou a frear o fluxo daquela magia, sentindo que assim, tanto a mana quanto a energia anômala pareciam ir mais devagar para o mesmo ponto em comum: a extremidade do epitélio de seu bíceps. Ele sentiu seu corpo esticar e rasgar aos poucos naquele ponto, entendendo o funcionamento da magia como algo que acelera o crescimento corporal.

( Talvez esse seja o problema. Meus músculos demoraram pra crescer e hoje sou muito forte, mas talvez se fosse acelerado em instantes, eu seria bem mais fraco. Não entendo a relação disso, só que parece que o tempo é importante. Se eu trocar a magia pra fazer algo como se eu tivesse ferido, talvez minha regeneração ajude nisso aí, já que não tá construindo nada, seria como só refazer algo que tem recei- AHHH! Pode ser isso o negócio do tempo, ter que estudar o corpo todo pra aprender a receita e fazer no lugar e jeito certo. Então se já tem a receita, é mais fácil pra fazer )

 O homem fera passou a imaginar naquele ponto como se fosse uma continuação de seu corpo, imaginando a mana e Toon Force fluindo para formar um outro ser de si em detalhes, como se fosse uma parte dele. Aquele poder modificou-se conforme a vontade do homem fera, modificando uma única célula para que fosse reconhecida como danificada, sofrendo sucessivas mitoses para uma suposta regeneração que num instante recriou Sett por completo de forma perfeita, até o final acoplado ao seu corpo, mas desvencilhando completamente quando finalizou, sofrendo uma simples autofagia celular para separar os corpos. O processo durou alguns minutos e repetiu-se, criando cinco clones do Chefe totalmente iguais, mas sem alma e apenas ligados à consciência de Sett. Eles se reuniram em roda como se fossem uma equipe.

- Já sabem o que fazer
[17:12:30] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:19:18] Henrique Jesus: Os clones assentiram para Sett e partiram em retirada, correndo rapidamente para diferentes pontos. Dois deles permaneceram em Dralia, pegando vassouras e baldes d'água para limpar as ruas, esfregando com vontade enquanto os soldados passavam distribuindo alimentos do estoque real e militar. 

 Dois deles viajaram entre cada comércio público de Elysium, como as mineradoras, o Instituto de Ciências Sagradas e a fazenda de Eurazania para verificar os salários atrasados. Elysium não estava com situação financeira ruim, já que nenhum dinheiro sai dele devido ao comércio interno num sistema monetário fechado, mas Draven havia monopolizado os recursos para a realeza, satisfazendo luxos próprios e de pessoas próximas. Isso gerou um efeito borboleta pela falta de dinheiro circulando, causando inflação e paralisações em massa por diversos motivos, como insatisfação ou condições de saúde ruins. O único comércio que não havia parado seria a troca equivalente entre The Rock, seus funcionários e as mineradoras. Contudo, seus funcionários estavam debilitados e incapazes de lidar com as construções deteriorando em todo o reino, realizando pequenos reparos nos locais mais importantes para que tudo não desmoronasse, mas a falta de recursos por péssimas condições de Eurazania faziam com que a fome fosse inevitável, como também a sede já que, mesmo a equipe de construção reformando os canais hídricos para evitar enchentes, o exército não estava trabalhando na concessão de água, mas estavam monopolizando e cobrando caro pelo recurso hídrico essencial. Não restava outra alternativa para as pessoas se não beber água de rio ou de poços artesanais, o que contribuiu para a contração de doenças e superlotação do hospital de Dralia. 

 O verdadeiro Sett havia ido diretamente até os anãos de Goibniu para barganhar. A dupla estava inquieta, encarando Sett com insatisfação e feições bravas. O silêncio perdurava enquanto, na taverna "Last Drop", os anãos aguardavam Sett dizer algo, sentados de frente para eles em torno de mesa redonda. A taverna estava lotada de construtores que encaram Sett com indignação. Os mineradores estavam do lado de fora, conversando com os clones e olhando pelas janelas da taverna. O chefe encarou um anão bombado e barbudo que estava em pé na cadeira, olhando para ele com cara de morte.

- cê não tem camisa, Kase-

- NÃO TEM CAMISA PRA VESTIR 

 O anão bradou prontamente, batendo sob a mesa e deixando uma pequena cratera. Farpas voaram contra Sett e caíram pela repulsão constante de suas células. Sett apenas abaixou a cabeça envergonhado. Ele respeitava os anãos mais que tudo.

- VOCÊ AINDA NÃO FEZ NADA PELOS ANÃOS E SIMPLESMENTE ABANDONA A GENTE? — o anão urra — A GENTE NÃO! O REEEEEINO! A TROCO DE QUÊ?

- olha aconteceu muita coisa e-

- AQUI ACONTECEU BEEEEM MAIS! VOCÊ É UM REI CARALHO!

- Kaseki calma... Calma... Tá tudo bem...

 O anão ao seu lado diz, batendo no ombro do irmão e puxando para baixo.

- TÔ CALMO POOOOORRRAAAAAAA
[18:19:21] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:42:10] Roberto Carlos Leite: Off ITS A MOTHERFUCKING DOTÔ PEDA REFERENCE?!?!
[20:31:30] Henrique Jesus: ITS VELHO TARADO EM CONSTRUÇÃO//
[20:31:40] Roberto Carlos Leite: Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ) reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:31:47] Henrique Jesus: Sdd  Dr. Stone one piece
[20:31:49] Henrique Jesus: //
[20:32:06] Roberto Carlos Leite: Off ano q vem sai pra finalizar
Dotô peda
[21:42:43] Henrique Jesus: - Ae Kaseki... — Sett diz sem dar continuidade.

- FALA CARALHO 

- Kaseki nada, vô falar com todo mundo aqui 

 O homem fera diz e levanta vagorosamente, levantando a cabeça e encarando com uma face de vergonha todos aqueles rostos raivosos da multidão. Eram uma centena de humanos, animalos e alguns demônios outrora de Ozark. Sett suspirou antes de continuar.

- Eu sei que errei. Não deveria ter abandonado océs, eu como rei tenho que ser forte por todos, é uma responsabilidade que coloquei em promessas quando assumi o trono. Eu trabalho pro reino ser forte e independente, mas não percebi o quanto dependiam da presença do rei pra dar os toques finais. Não abandonei só océs, não se enganem, eu jamais abandonaria meu povo. Só que por uma fraqueza temporária, eu ME abandonei. Não vou pedir uma segunda chance, não peço que me sigam numa nova caminhada, nem vou falar qualquer papo moralista. Só que o reino são vocês, todos moramos embaixo da mesma bandeira e agora nossos colegas de casa estão sofrendo. Então eu vou pedir pra vocês uma coisa...

 O chefe dizia em alto e bom som, num tom confiante, mas encarecido por palavras penosas. Ele alternava os olhares entre cada um, tentando garantir que todos estivessem atentos às suas palavras. Ao final levantou o dedo indicador ao ar.

- Trabalhem mais uma vez pra reconstruir Elysium, pra reconstruir o povo. 

 Ele complementou, finalizando seu discurso e observando que a feição de todos não havia mudado. Sett arfou e baixou a cabeça em desesperança. 

- E por que você ainda não deu as ordens?

 Uma voz aguda ao fundo gritou. Todos olharam para um rapaz novo, que parecia uma criança de tão esguio e magricelo. Sett sorriu para ele.

- Eu quero ouvir océs primeiro, quem dá as ordens hoje é o Kaseki.

- TA PASSANDO A BUXA PRA MIM NÉ SEU GATO MOLHADO?! — Kaseki urrou e bufou — Mas tudo bem... Eu acho que falo por todos quando digo que não tem nada que gostamos mais de fazer do que construir. Só que não queríamos construir coisas pra um rei meia tigela usar, não queríamos garantir o bem estar da população sem pode reagir a violência. Tivemos várias guerras civis, mas a opressão do Draven era grande demais! Fomos jogados pra cá sem mais nem menos, presos aqui como se a gente não fosse nada, a gente parou de empunhar o martelo porque Draven não permitiu a nossa saída de Goibniu. Estávamos ilhados e incapazes de trabalhar. Fora que estamos sem força, é foda você trabalhar tanto e não ter alimento suficiente pra continuar!

- é! 
- a gente só quer picanha !
- nois não quer desculpas 

 Os construtores concordavam e gritavam em vozes sobrepostas.

- Picanha eu não garanto, mas comida vai ser a primeira coisa que vou resolver em Eurazania, mas peço a compreensão de océs, porque vai demorar e-

- ( Chefe, Rimuru está mobilizando um pequeno grupo para levar alimentos à Elysium. )

 Sett havia sido interrompido por uma transmissão mental de Gowther. Ele sorriu e assentiu.

- ( Tá sumido em? Depois quero falar com você sobre suas atitudes. )

- Boas notícias pessoal... Tão trazendo comida pra geral!  — anuncia Sett com felicidade.

- E quem é a boa alma? — Kaseki indaga desconfiado .

- Um conhecido de Katenbury, vi ele recentemente e tô de olho. Ele teve coragem de lutar contra Baal, vi poucos assim. 

 Todos começaram a cochichar quando Sett disse o nome de Baal. Para os anãos, ainda era um tópico sensível.

- E ele venceu?

- Levou uma coça! Mas teve boas tentativas, o menino tem potencial...

 Sett diz e ri, mas logo contem sua graça ao perceber a expressão vazia e seria de Kaseki.

- Foi mal, Kaseki. Eu não... 

- Depois a gente resolve isso, senhor Sett... Vamos começar logo que acho que tem muito trabalho pela frente... Bom, primeiro a gente preci-

 Kaseki dizia antes de ser interrompido por um assobio familiar, seguido da entrada de um Twitter pela porta semi-aberta, que voou e pousou no ombro de Sett. O chefe estranhou um pouco, mas acariciou o pássaro e recolheu o bilhete que carregava. O pássaro voou em seguida enquanto o homem fera lia o recado, sorrindo de canto, mas de um jeito um pouco desconfortável.

- Mais boas notícias, vamos ter ajuda.

- ( Gow- )

- ( Avisados, chefe. )

- ( Agradeço, Gowther. )

- ( Complemento que provavelmente receberemos recursos. Sei que esse não é um grande problema, mas de acordo com seus planos de construção, sugiro aceitá-los. )

 Um dos clones de Sett que estava em Goibniu bate em seu próprio peito e num instante é teleportado para a fronteira de Elysium e Ozark. Ali havia apenas a entrada para um terreno pantanoso, com árvores finas, altas e claras, mas com raízes grandes e de sustentação. Algumas estavam submersas parcialmente pelo rio que estava se formando na fronteira devido às épocas chuvosas. Algumas Vitória-Regia expansivas estavam cobrindo áreas do rio.

- Boa noite, cês me desculpem por não receber com o corpo original, mas tô meio ocupado. Me digam, o que foi passado pra vocês? 

 O clone indaga a um dos trabalhadores que estivesse mais à frente. Isso após passar uma boa vista entre todos, observando bem o que portavam, seus trajes e características físicas. Enquanto passava o olho, cumprimentava com um aceno de cabeça.
[21:42:48] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:42:54] Henrique Jesus: @Isaias Alves final//
[21:43:11] Henrique Jesus: N estranhe se eu repetir sua narração, vou passar pra post dps
[21:43:12] Henrique Jesus: 🍄
[21:43:13] Henrique Jesus: //
[21:43:56] Gustavo Henrique Ac: *um Gnominio apartava o peito de Sett*

— Tetinha hahahahah

*Fofon*
[21:44:08] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:44:34] Lia Grinfildyr Zaryark: Kskskskskskskkskskll

--------------- 19/12/2024 ---------------
[17:39:49] Lanny Bellini: 🐈Fannie Lila🐈/🍓 Lisla Amy 🍓 reagiu com 💌 à sua mensagem 
[17:59:36] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[18:00:32] Gustavo Henrique Ac: Não vai responder o Gnominio?//
[18:01:43] Henrique Jesus: Próxima//
[18:02:23] Gustavo Henrique Ac: · Grimm · Kaomei · reagiu com 🙏 à sua mensagem 
[18:27:28] Isaias Alves: * O grupo era uma caravana com pouco mais que 5 mil pessoas de raças misturadas, demonios, anjos e humanos. Vários com portes físicos excelentes para trabalhos manuais, outros que haviam estudado na faculdade e Sett talvez os reconhecesse, outros portavam esfregões e equipamentos de limpeza, outros carregavam martelos de construção e foices de capinação, outros, em suas devidas bolsas, agulhas e tecidos. No geral, eram 5 equipes com mil cada

Mil construtores, contabilizados em sua maioria por demonios.
Mil arquitetos
Mil cuidadores, não necessariamente e exclusivamente médicos, mas, também aqueles responsáveis por ajudar na distribuição de alimentos e auxílio as famílias carentes
Mil artesões
e Mil soldados com suas devidas armas.

O homem mais a frente, sendo esse o que lideravam as caravanas era o sargento Peralta. Um homem com porte aceitável, trajado de sua armadura e arco pendurado ao longo do peito, espada na bainha em sua cintura.  *

- Boa noite senhor! Viemos solidariamente prestar auxílio para o reino de Elysium, temos conosco arquitetos, soldados, artesões e construtores, além daqueles que se propuseram a ajudar na limpeza geral! Nos fora avisado que a matéria prima e os alimentos chegarão em breve.

Se me permite a fala, é uma honra ajudar um reino que tanto nos ajudou, senhor!

* Todos bradaram em concordância com as palavras de Peralta, os mil soldados bateram com a mão contra o peito da armadura, fazendo um som característico de uma saudação militar. Todos possuíam roupas em boas qualidades, afinal, o comércio entre Kanterbury permitia a troca de bons tecidos pelas frutas estelares e outros serviços, além do próprio comércio interno de Straxys. Haviam poucas carroças junto ao grupo, afinal, a ponte onírica permitia uma viagem segura e sem a necessidade de atrasos, as poucas carroças que vinham estavam com mais equipamentos e alguns tecidos para a fabricação de roupas *
[20:11:07] Henrique Jesus: Irmão 2 linha//
[20:14:02] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[20:14:11] Condor Palazin: Preparar a minha:/
[20:56:56] Condor Palazin: 💉-COLABORAÇÃO DE GHORDH-💉

( Gowther, avisa ao sett que estou chegando com os suprimentos ok?)

*Com o aviso dado, apos alguns minutos, dimittis chega a 500 metros da entrada da cidade aonde estaria sett, provavelmente a capital. O imperador pode notar uma leve liberação de energia demoniaca, indicando que realmente vai chegar e esta preparado. Dessa forma, ela toca no chao deixando a marca do estigma de rimuru no local tocado, logo apos abrindo um imenso portal permitindo de onde dezenas de carroças juntos a outras centenas de pessoas vinham acompanhando em direção ao portão enquanto o lider do grupo sai do portal liderando aquele grupo cheio de suprimentos, com cestas basicas dos seguintes itens:


-> 1,5kg de picanha;

-> 1,5kg de arroz;

-> 1,5kg de feijão;

-> 2 caixas de ovo;

-> 1,5kg de veduras e legumes;

*Inclui-se temperos para preparo.*

- 500g de sal;

- 500g especiarias no geral;

- 1kg de cafe( cafe é importante);

——

*Para questões de limpeza da casa, roupas, e higiene como um todo foi comprado os seguintes materiais para cada caixa:

- Papel higiênico;

- Produtos de limpeza no geral(Ex: sabao em po etc);

- Mudas de roupas;

- itens de higiene pessoal(Ex: shampoo, sabonete etc)

*Ademais, a voluntários com aptidões magicas ou não para ajudar na causa sendo 20 especialistas em magia de cura e médicos normais, mas que auxiliarão em lesões de menores.*
[20:57:29] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[21:12:22] Isaias Alves: // sabao em pó
[21:12:32] Erick Barreto Valle: // shampoo
[21:12:47] Henrique Jesus: Detergente//
[21:13:00] Henrique Jesus: Ah sim entendo, achei q vcs tavam zuando//
[21:13:42] Henrique Jesus: Da linha pra baixo vou desconsiderar, menos as mudas//
[21:16:27] Henrique Jesus: Mentira tem coisa q tinha já, mas tem q dar uma vista q n tamo tão avançado assim n//
[21:16:27] Isaias Alves: // q
[21:24:06] Yan Henrique: Shampoo na época medieval//
[21:24:18] Isaias Alves: // ent
[21:24:24] Isaias Alves: // sabonete no maximo de cinzas
[21:27:38] Yan Henrique: No máximo vela perfumada//
[21:27:39] Condor Palazin: // foi exemplo mais pra dizer como e para oque serve os produtos
[21:28:09] Condor Palazin: // vcs falam isso com a grimm tendo uma moto
[21:28:38] Yan Henrique: Ela é a Grimm//
[21:28:47] Yan Henrique: Kantebury é reino da tecnologia//
[21:31:13] Henrique Jesus: - Boa noite, senhor! Viemos solidariamente prestar auxílio para o reino de Elysium, temos conosco arquitetos, soldados, arredores e construtores, além daqueles que se propuseram a ajudar na limpeza geral! Nos fora avisado que a matéria prima e os alimentos chegarão em breve. 

 O homem mais a frente, sendo esse o que liderava as caravanas com um pouco de cinco mil demônios, anjos e humanos, com profissões visivelmente variáveis devido aos materiais que carregavam, como esfregões e equipamento de limpeza, foices, matéria e bolsas carregadas com tecidos diversos. 

- Se me permite a fala, é uma honra ajudar um reino que tanto nos ajudou, senhor!

 O homem complementou e logo todos bradaram em concordância com as palavras do líder. Os mil soldados bateram contra o peito da armadura, reproduzindo um som militar característico. Sett percebeu que todos estavam com um porte físico saudável e com vestes de boa qualidade. Ele não sabia mais o que ocorria na colonia vizinha, mas confiou e suspirou internamente para que não percebessem.

( Não dá pra cometer o mesmo erro que foi depois da Baal... Hora de deixar muita coisa de lado )

- Agradeço, senhorios. — Sett diz e abre um largo sorriso — Retribuo o carinho, também é uma honra receber ajuda de quem molda as sustentações do império e todo seu povo.

 O homem fera mantinha uma voz calma e constante, não alterava a tonalidade para falar mais alto, mas todos poderiam ouvir devido à potência vocal do chefe. 

- Estávamos preparando pra começar os trabalhos. Quem dá as ordens hoje para os construtores é o anão Kaseki de Goibniu. Vocês tem portais? Se não, posso providenciar transporte rápido pra todos agora mesmo
[21:31:27] Henrique Jesus: Dps narro isso pq é separado
[21:34:18] Yan Henrique: Baal: n tem nada pra fazer e fica nessa agonia 
Fala de mim
Pensa em mim
24h//

--------------- 20/12/2024 ---------------
[15:58:02] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[16:08:01] Isaias Alves: // vo banhar e ja narro
[23:35:15] Henrique Jesus: Cara vai ficar sem pele de tanto q tá esfregando//
[23:37:50] Yan Henrique: É o banho filho//

--------------- 21/12/2024 ---------------
[10:18:26] Lia Grinfildyr Zaryark: Lia reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:19:52] Lia Grinfildyr Zaryark: Mil e uma noite de banho fi //
[11:28:28] Yan Henrique: Deixe o homem se banhar//
[13:12:05] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[13:15:08] Isaias Alves: // krl eu esqueci dessapoha
[13:16:49] Isaias Alves: * Com o agradecimento de Sett, Peralta acenou com a cabeça como se recebesse uma honraria *

- Utilizamos da ponte onírica de Ozark para isso senhor! Porém, dentro do reino de Elysium aceitariamos de bom grado. Onde se encontra o estimável senhor Kaseki?

* Os construtores deram passos a frente com um sinal de mão do Peralta, tornando mais claro os mil que vieram para ajudar na reforma *
[13:19:42] Condor Palazin: // @Henrique Jesus
[13:31:06] Henrique Jesus: .
[13:33:59] Condor Palazin: Condor reagiu com 👍 à sua mensagem 

--------------- 22/12/2024 ---------------
[14:56:00] Henrique Jesus: Peralta acenou com a cabeça como se recebesse uma honraria, em resposta ao agradecimento de Sett.

- Utilizamos a ponte onírica de Ozark para isso, senhor! Porém, dentro do reino de Elysium aceitaríamos de bom grado. Onde se encontra o estimável senhor Kaseki?

 Ele perguntou e os construtores deram passos a frente com um sinal de mão de Peralta, tornando claro a intenção de ajudar na reforma. O homem fera sorriu de canto confiantemente e assentiu.

- Vou pedir um voto de confiança a todos, isso talvez seja um pouco estranho e não sei se vai dar certo... Só garanto que ninguém vai ser ferido. Kaseki está na vila mineradora de Goibniu, aquela que precedeu Piltheim, a cidade dos engenheiros em Ozark.

 O homem fera explicou ao mesmo tempo em que se alongava, como se preparasse para fazer um grande esforço físico. Ao terminar, estendeu suas mãos para cima e começou a apertar o ar como se ele fosse plástico, produzindo um som similar a de bolhas estourando embaixo da água. O ar acima dele começa a ter um efeito de plastificação que iniciava nas patas de sua mão. Era possível ver que o ar tomava uma forma diferente, como se fosse uma bolha em forma de pata, com proporções gigantescas que aumentaram em instantes, sendo possível ver de muito longe. Sett parecia apertar com os dedos quela bolha de modo muito forte sem que ela estourasse, parecia como um balão moderno, mas toda vez que ele apertava, ela aumentava seu tamanho, como se estivesse respirando. Isso durou alguns segundos antes do homem fera sorrir para Peralta e assentir, pulando a cerca de 10m de altura e arremessando contra a multidão.

- Hateshinai Tabe

 Sett disse antes da bolha tocar os primeiros alvos centrais, repelindo todas as particulas corporais deles para o centro vazio de Goibniu. A medida que a bolha tocava os demais, o mesmo acontecia e o próprio conceito espacial dos seres era transportado para Goibniu, no mesmo ponto. Contudo, pela regra universal fundamental de dois corpos não ocuparem o mesmo espaço, eles sofriam algo como um "empurrão" para o espaço mais próximo e vazio que houvesse, assim permanecendo em segurança. Aquilo iria ocorrer com todos antes da bolha tocar o chão e explodir sem causar danos. O clone de Sett iria se desfazer e, em Goibniu, o original estaria esperando.
[14:56:06] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:56:20] Henrique Jesus: Pera eu narrar, te marco qnd for a hora @Isaias Alves //

--------------- 24/12/2024 ---------------
[13:14:33] Henrique Jesus: Enquanto Sett resolvia os problemas que envolviam engenharia em Goibniu, os clones da capital limpavam as ruas com água coletada dos rios, esfregando numa velocidade tão grande que o barulho de arraste das vassouras e esfregões era possível ser escutado em toda cidade. Os cidadãos haviam sido instruídos de não saírem de casa até segunda ordem para evitar que atrapalhem ou sofram ferimentos. Todas as ruas de ladrilhos seriam limpas dessa forma. 

Contudo, enquanto os eventos ocorriam, Sett seria interrompido por uma transmissão mental do exército notificando a presença de Rimuru nas redondezas de Dralia. Por meio do sistema de vigilância imperial, o chefe saberia ser o slime justamente pelo aviso de Gowther e por vê-lo através do holograma criado no dispositivo do sistema. Um dos clones da capital dirigiu-se imediatamente para as margens de Dralia, onde Rimuru estava junto a chegada de dezenas de carroças com centenas de pessoas acompanhando em direção à Dralia. Eles encontrariam um caminho de fácil navegação, já que as estradas de Elysium permitiam que as carroças tivessem uma passagem tranquila. 

- Eai valente, bom saber que cê tá vivo depois daquele dia!

 O homem fera diz à Rimuru e sorri.

- Valeu pela ajuda aí, só não venho pessoalmente porque preciso estar em outra cidade presencialmente!
[13:15:41] Yan Henrique: —OH vai toma no cu Rei! Cadê meu salário vagabundo!!!!?

°dizia um trabalhador que estava bebendo no chão °
[13:15:56] Henrique Jesus: Oporra ia mandar imagem//
[13:16:03] Condor Palazin: Condor reagiu com 😢 à sua mensagem 
[13:16:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:16:08] Yan Henrique: Eu tbm 😔//
[13:16:26] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:16:34] Yan Henrique: ♣️ Baal ♣️ [0conto] reagiu com 💝 à sua mensagem 
[13:17:10] Condor Palazin: Condor reagiu com ❤ à sua mensagem 
[13:18:46] Gustavo Henrique Ac: Nem parece q usa calcinha//
[14:10:17] Lanny Bellini: 🐈Fannie Lila🐈/🍓 Lisla Amy 🍓 reagiu com 💌 à sua mensagem 

--------------- 25/12/2024 ---------------
[22:00:41] Henrique Jesus: @Condor Palazin
[22:05:17] Kleber Teodoro: Morgana reagiu com 🏳️‍🌈 à sua mensagem 

--------------- 26/12/2024 ---------------
[06:16:58] Condor Palazin: // e se eu dizer que esqueci
[07:52:53] Condor Palazin: *Rimuru olha um pouco a frente, ja sentindo a presença de sett se aproximando. Ele olha para tras, especificamente para sua nikke mandando uma espécie de mensagem em seu olhar que a mesma ja entende.*

- Vamos pessoal, ainda precisamos nos ordenar na cidade.

*Diz dimittis levando todos a continuar a caminhada ate Dralia. Enquanto isso, rimuru se aproxima do solo, onde imagino esta sett ja que ele estava voando.*

- Ola senhor sett. Eu ia perguntar como vai as coisas, mas acho que não é uma boa hora. 

*Ao ser chamado de valente, fica um pouco curioso pelo apelido, mas logo lembra do que aconteceu no ultimo encontro.*

- Baal realmente é uma mulher formidável, mas ao menos conseguir faze-la “sangrar” um pouco.

*Ao lado de rimuru, um espectro de luz de materializa, como se estivesse se distorcendo no ambiente. Entretanto, sett saberia que não é nada ofensivo por ser apenas um teletransporte. De la, oito caldas com pontas avermelhadas e pelugem branca para no fim a raposa com um símbolo rúnico em sua cabeça encara sett com um olhar de respeito.*

- É um prazer conhece-lo, imperador sett…

*Diz a raposa com uma voz um pouco grossa, mas possível notar que é uma mulher. Ela se inclina um pouco em sinal de respeito, não so pela questão de status, mas por saber do nível de poder que ele detém.*

- Ah, chegou na hora. Sett, essa é calisto, minha familiar demoníaca. Seguinte, a ideia aqui são duas:

1-> Gowther me da todas as informações para eu poder andar em dralia e assim criar pontos de apoio em polos necessários. Enquanto isso, eu e ela vamos procurar regiões inférteis, contaminados e derivados para não ter doenças tanto por parte da natureza quanto dos cidadãos.

*O tom do rimuru parece ser bem formal, como se estivesse falando de um lider para o outro. Ele não esta fingindo ou imitando, mas da para notar que aquele sorriso inocente demonstra relevância em suas palavras por esta representando seu vilarejo.*
[07:53:01] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:53:25] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:26:43] Henrique Jesus: Enquanto Sett dizia e aproximava-se, via Rimuru, no ar, organizando os ajudantes que seguiam na direção contrária do homem fera. 

- Olá senhor Sett. Eu ia perguntar como vai as coisas, mas acho que não é uma boa hora.

 Rimuru dizia à Sett, que apenas respondeu num sorriso e negou com a cabeça. 

- Baal realmente é uma mulher formidável mas ai menos conseguir fazê-la "sangrar" um pouco

- Cê tem habilidades interessantes, nada além do esperado pelo visto

 O homem fera responde ao slime de forma confiante antes de observar logo ao lado de Rimuru, o surgimento de um espectro de luz materializando com uma distorção do ambiente, formando a imagem de uma raposa de oito caudas com portas avermelhadas e pelugem branca.

- É um prazer conhece-lo, imperador Sett...

 A raposa com símbolo rúnico e olhar respeitoso cumprimenta Sett numa voz mais feminina, o chefe apenas grunhe um "oi" baixo e acena achando um pouco estranho. A raposa inclinou um pouco em sinal de respeito.

- Ah, chegou na hora. Sett, essa é Calisto, minha familiar demoníaca. 

 Rimuru explica.

- Ah... Eai Calisto...

- Seguinte, a ideia aqui são duas: 1- Gowther me dá todas as informações para eu poder andar em Dralia e assim criar pontos de apoio em polos necessários. Enquanto isso, eu e ela vamos procurar regiões inférteis, contaminados e derivados para não ter doenças tanto por parte da natureza dos cidadãos

 Rimuru prossegue num tom formal, como se falasse de um líder para outro. Sett apenas assentia com uma feição séria, mas esperava ele terminar.

- Não quero que mexam no meio-ambiente de Elysium. Tente minimizar o uso de energia demoníaca aqui, as raízes do Nemeton podem suprimir essa energia e criar problemas maiores. Sobre as doenças, temos alguns problemas de higiene apenas, é preciso uma tratamento e acompanhamento, mas sobre os polos, apenas a região central já é suficiente. O que pretende?
[12:26:49] Henrique Jesus: @Condor Palazin
[12:31:40] Condor Palazin: Condor reagiu com 👍 à sua mensagem 
[12:33:08] Condor Palazin: É impressão ou saiu minha narração junto?//
[12:33:39] Henrique Jesus: .
[12:33:49] Condor Palazin: // ah
[12:34:01] Condor Palazin: // tenho que narrar e ve direito as coisas 🥲
[12:58:38] Condor Palazin: - No Maximo usarei mana, posso ser o demônio do tempo, mas ficar dependendo da energia demoníaca é um grande problema. 

- Fala das minhas intenções? So uma mesmo que se alimenta com o segundo pedido. Se possível posso bater no draven? 

*Diz em um tom inocente, como se estivesse brincando, mas seu olhar para sett é obvio que estava falando sério. Calisto, por outro lado, apenas observa sem ligar para essa opinião, pois realmente a luxuria e ganância daquele ser merecia punição a altura.*

- Sendo sincero, a única coisa que quero é punir aquele desgraçado da maior maneira possível, falo isso não em nome da familia shiki, mas como rimuru silver, lider da vila Ghördh e demônio do tempo. 

*Diz rimuru apertando sua mão com força, querendo realmente tomar uma atitude sobre o draven, mas respira fundo vendo que falou demais e deixou suas emoções subirem a cabeça.*

- Mas enfim, deixa isso para la. Se fosse para por motivo diz que foi por amizade, afinal te considero um amigo.

*Diz de forma inocente, um pouco triste pelo fato de querer matar o draven, mas sabe que seria uma ação errada como um lider. Mas, em compensação, estende sua mão fechada.*

- Certo?
[13:13:04] Isaias Alves: // essa conversa ta acontecendo no msm lugar q ta o peralta @Henrique Jesus ?
[13:18:08] Henrique Jesus: N//
[13:18:18] Isaias Alves: Reagiu com 😢 à sua mensagem 
[13:21:49] Condor Palazin: Condor reagiu com 🙌 à sua mensagem 
[13:21:58] Condor Palazin: // fui salvo pelo gongo
[13:28:57] Henrique Jesus: - No máximo usarei mana, posso ser o demônio do tempo, mas ficar dependendo de energia demoníaca é um grande problema. Fala das minhas intenções? Só uma mesmo que se alimento com o segundo pedido. Se possível, posso bater no Draven?

 Rimuru indaga num tom inocente, como se estivesse brincando, mas seu olhar para Sett era sério. Calisto, por outro lado, apenas isbseva sem se importar.

- Não.

 Sett responde rispidamente e espera para ver o que Rimuru diria.

- Sendo sincero, a única coisa que quero é punir aquele desgraçado da maior maneira possível, falo isso não em nome da família Shiki, mas como Rimuru silver, líder da vila Ghörd e demônio do tempo.

 O Slime diz apertando sua mão com força, querendo realmente tomar uma atitude sobre Draven, mas apenas respira fundo vendo que havia falado demais e emocionalmente. Sett percebeu e suspirou fundo, negando com a cabeça.

- Olha rapaz, com todo respeito, mas como líder de Ghörd e demônio do tempo isso não diz respeito a você, mas não se preocupe! Ele será devidamente punido. É isso que acontece quando cê deixa um boêmio excessivo no poder...

 O chefe diz num tom sério e distante. Ele não queria parecer grosso, mas não mediu palavras. Apenas suspirou ao findar da fala. 

- Mas enfim, deixa isso pra lá. As fosse para por motivo diz que foi por amizade, afinal de considero um amigo.

 Rimuru diz de forma inocente, levemente triste por querer matar Draven, mas sabe o erro como líder. Em compensação, estende sua mão fechada para Sett.

- A gente não se conhece bem, mas vamos tomar uma depois

 O homem fera responde e da um soquinho leve de cima para baixo na mão de Rimuru, com a parte debaixo de seus dedos no toque.

- Mas eu não falava de intenções e sim como pretende fazer o que diz
[13:31:04] Condor Palazin: *rimuru fica com cara de cu*
[13:31:06] Condor Palazin: //
[13:45:30] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:46:37] Condor Palazin: - Ah, faz sentido. Bem, vou dividir meus homens em 5 grupos, leste, oeste, norte, sul e centro, cada ponto tera barracas com curadeiros e medicos, cestas basicas e roupas para os cidadaos levarem. Sobre ajudar na limpeza, usarei minhas habilidades de hidrocinese para separar as impurezas pelo menos da maior parte do problema.

- O objetivo aqui é apenas menimizar o trabalho que o senhor tera, isso eu consigo garantir de todo o modo. Calisto ficara na parte de cuidar da natureza, caso essas impurezas resolvam prejudicar o solo, os protegendo com seus poderes.

*Enquanto isso, no portao da cidade, dimittis apenas espera o comando de rimuru para prosseguir com o plano ou autorizaçao dos guardas para continuar.*

--------------- 27/12/2024 ---------------
[07:09:14] Henrique Jesus: // n tem portão na cidade, é uma cidade normal sem muro nem nd
[07:11:44] Henrique Jesus: - Ah, faz sentido. Bem, vou dividir meus homens em 5 grupos, leste, oeste, norte, sul e centro, cada ponto terá barracas com curandeiros e médicos, cestas básicas e roupas para os cidadãos levarem. Sobre ajudar na limpeza, usarei minhas habilidades de hidrocinese para separar as impurezas pelo menos da maior parte do problema. O objetivo aqui é apenas minimizar o trabalho que o senhor terá, isso eu consigo garantir de todo modo. Calisto ficará na parte de cuidar da natureza, caso essas impurezas resolvam prejudicar o solo, os protegendo com seus poderes.

- certo, valeu aí. Sobre a limpeza, em Dralia já estamos bem adiantados com isso, não tem muito o que fazer aqui, agora faltariam apenas as outras cidades.  Os pontos cê pode reunir só no centro se for só aqui em Dralia

 Sett responde Rimuru com calmaria e um olhar distante, parecia estar pensando e organizando coisas em sua mente.

- cê fala bastante sobre impurezas, tá falando do que? Não tem nada que esteja afetando o solo ou coisa assim
[07:22:29] Condor Palazin: // tbm, com um muros de músculos quem precisa de muros podres desses
[07:23:54] Henrique Jesus: Sfdkkkkkk//
[08:02:50] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[08:02:51] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[08:02:51] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[16:57:15] Henrique Jesus: @Condor Palazin
[17:05:09] Condor Palazin: // tinha esquecido
[17:12:25] Condor Palazin: - Bom, qualquer coisa posso mandar um grupo para outras cidades se sobrar tempo. Certo…

*Com isso, o slime manda um clone que se teletransporta utilizando o molde e chegando o aviso. Dessa forma, todos eles se dirigem ao centro de dralia com o auxilio de dimittis.*

- Não não, falo mais das pessoas. Com a hidrocinese daria para tirar qualquer tipo de virus, bactéria, ou algo que seja contagioso aos cidadãos.

*Caso o sett não entenda oque seria virus etc, rimuru era químico em sua vida passada, isso quer dizer que tinha conhecimento e estudou tal assunto, sendo assim gowther pode passar essa informação e explicar oque esta se referindo.*

- Entendeu?

--------------- 28/12/2024 ---------------
[10:01:13] Henrique Jesus: Q q químico tem a ver com vírus e bactéria fi//
[10:04:02] Condor Palazin: // agora tu entendeu no pv kkkk
[10:08:01] Henrique Jesus: - Bom, qualquer coisa posso mandar um grupo para outras cidades se cobrar tempo.

- Se quiser, envio eles num instante

 Sett diz e sorri de canto com confiança. O Slime, enquanto isso, manda um clone para avisar a todos para direcionarem-se ao centro de Dralia l.

- Não falo mais das pessoas. Com a hidrocinese eu daria para tirar qualquer tipo de vírus, bactéria, ou algo que seja contagioso ao cidadão. 

 Rimuru diz e observa Sett com um olhar confuso que num instante some. Ele não sabia o que Rimuru dizia, mas com informações repassadas por Gowther, ele entendeu e suspirou. Sabia que aquilo ainda estaria sendo estudado por Newt, mas agora ele sabia de forma tão simplificada. 

( Talvez apressar os estudos seja melhor )

- Todo ser vivo existe por algum motivo, esses aí tão no mundo há mais tempo que qualquer um de nós. Só que as pessoas ficam doentes se o ambiente fica ruim pra gente, não pela presença deles em si. Eu nem sabia disso ai que cê tá falando, mas pelo visto é esse troço que tá na nossa pele em todo canto. Eu não sou doente, então acho que só deve causar mal em lugar errado... Não precisa tirar tudo não, só vamos focar em tratar os cidadãos

--------------- 29/12/2024 ---------------
[17:48:43] Henrique Jesus: @Condor Palazin

--------------- 31/12/2024 ---------------
[09:12:38] Henrique Jesus: @Condor Palazin

--------------- 02/01/2025 ---------------
[22:37:34] Condor Palazin: // porra, esqueci real
[22:37:43] Condor Palazin: // vou narrar é agora

--------------- 03/01/2025 ---------------
[16:53:28] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 04/01/2025 ---------------
[01:05:54] Henrique Jesus: ué//
[01:06:03] Henrique Jesus: Eu vi textao, n tô louco//
[07:39:01] Condor Palazin: - Faz sentido, vou cuidar do resto. Ah, esqueci que ainda não chegamos nesse período, tenho que parar de falar do meu mundo pra natal. Então, acho que é so isso, vou indo fazer meu trabalho para depois voltar a descansar um pouco. 

*Diz em um tom brincalhão, ja que para ele não tem muito problema, mas sabe que tudo tem seu tempo para acontecer.*

- Bom, esta é na hora de trabalhar, vou indo sett.

*Enquanto isso, as carroças vão se estabelecendo no centro da capital como assim pedido ao homem fera. Logo após, começam a retirar as caixas com as cestas básicas, roupas e itens de higiene, enquanto outros vão montando pequenas barracas para dividir cada recurso trazido para facilitar a distribuição.*
[07:39:06] Condor Palazin: // No

--------------- 08/01/2025 ---------------
[18:09:34] Henrique Jesus: • Sett apenas da um sorrisinho sem graça quando ele diz sobre seu mundo. Quando Rimuru se despede, ele acena e assente, se vira e volta para o centro de Dralia.•

- Eu em... Essa família aí só tem esquisito 

•Ele sussurrou enquanto caminhava de volta. Os guardas já estariam avisando a população sobre os mantimentos e cuidados, os clones terminaram de limpar as ruas de Dralia e repetiam nas demais cidades. Em breve a população começaria a entrar em contato com os ajudantes das carroças para receber o que fora doado e também receber auxílio emergencial.•

--------------- 09/01/2025 ---------------
[00:45:38] Henrique Jesus: Em Goibniu, num palanque central na clareira da vila mineradora, uma multidão estava reunida enquanto Sett e um anão careca, com uma longa barba branca e de porte físico quase inumano de tão musculoso, estavam esperando os ajudantes de Ozark chegarem. Eles seriam transportados para locais aleatórios na praça entre a multidão, conforme eram "empurrados" pelas leis físicas. Quando todos chegaram, o anão bombado começou a discursar.

- Senhoras e senhores, temos um longo trabalho EM TODAS AS CIDADES, mas claro a nossa e Etharel não. São dez cidades, mas apenas Dralia, Eurazania e Elilathien darão mais trabalho. Saibam com o que estão lidando! 

 O anão anunciou num tom nervoso, mas sério.

- Dralia é a capital, Eurazania é a cidade agrícola e Elilathien é a cidade portuária. Tenham cuidado redobrado nessas três. Para os ajudantes que vieram trazer suprimentos e serviços que não são de construção, estarei enviando vocês às cidades, então formem grupos menores para cobrir todas as cidades. Os arquitetos e construtores vão ajudar na construção obviamente, mas os soldados e os demais deverão separar dez grupos de duzentas pessoas pra ajudar a distribuir auxílio nas casas. Agradeço desde já a ajuda de vocês. Alguma dúvida?
[00:45:45] Henrique Jesus: @Isaias Alves vai narrar algo?/)
[00:46:58] Isaias Alves: // tava no aguardo de tu me liberar pra narrar
[00:47:04] Isaias Alves: //mas por hj eu fechei a conta ja

--------------- 12/01/2025 ---------------
[01:57:40] Henrique Jesus: @Isaias Alves se tu n for narrar nd me avisa q eu sigo fi//
[05:00:34] Isaias Alves: // esqueci dessapoha
[14:04:13] Henrique Jesus: Narra ai ent q eu vou continuar direto//
[14:24:00] Isaias Alves: // to mestrando rpg de mesa agr

Papo de 40 minuto e eu narro
[15:28:02] Isaias Alves: // bixo 
Pode seguir narrando ae pq eu n vo conseguir narrar hj nem fdd

Ta mt quente sapoha e eu to com sono todo lascado, pra n ferrar o fluxo do teu rp e melhor so seguir assim
[15:29:21] Henrique Jesus: Blz//
[15:30:07] Henrique Jesus: .
[17:42:06] Henrique Jesus: A multidão conversava em alvoroço, pensando como se organizarem em grupos e como esse trabalho seria exacerbadamente grande. A temerosidade deles era contagiante e crescia junto aos burburinhos em meio à multidão. Os goibnos conversavam com os solidários ajudantes de Ozark em conversas paralelas sobre suas habilidades, era inevitável que os de Ozark tivessem dúvidas, já que não conheciam nenhuma outra cidade além de Dralia, mas certamente conheciam alguns dos rostos familiares ali de Goibniu, devido à ajuda em Piltheim e a Universidade de Engenharia da capital. Sett e Kaseki, o anão bombado, se encararam com nervosismo. Sett tomou a frente e pigarreou tão forte que parecia que havia rugido e aos poucos as falas foram acalmando com a percepção de que o homem fera iria falar.

- Será trabalhoso, de jeito nenhum é fácil, mas eu sei que todos aqui em conjunto vão conseguir. Peço que levarem a mão aqueles que tiverem as profissões que eu falar... Construtores, mineradores, arquitetos, engenheiros, artesãos e ferreiros!

 Uma multidão levantou a mão, pois, eram maioria ali. Aquela era a cidade dos mineradores e construtores, então cerca 8.800 habitantes ali levantaram as mãos, além dos 3 mil ajudantes de Ozark. Os grupos seriam grandes e Sett logo percebeu que a conta de grupos dita por Kaseki não faria sentido. 

- Tá bom... Espera... Um, dois...

 O homem fera disse e começou a contar rapidamente, excluindo de sua visão todos aqueles que já haviam sido contados para que não se perdesse.

- 12 mil, cês são maioria. Agora os médicos, tecelões e fiandeiros...

 Alguns outros que já haviam levantado a mão levantaram novamente, mas Sett já havia excluido-os de sua visão, simplesmente não recebendo estímulos visuais deles, então contou apenas os mil ajudantes que vieram.

- Mil... E os soldados?

 Assim como antes, outros também levantaram, pois, era comum que Goibniu fosse uma cidade onde os habitantes tivessem várias profissões, principalmente com os incentivos militares de Elysium, mas novamente Sett contabilizou apenas os mil ajudantes de Ozark.

- Temos quatorze mil, fora alguns ajudantes de Dralia. Vou dividir océs em dez grupos de mil e quatrocentas pessoas, quatrocentos de cada profissão. Isso contando os primeiros que eu falei como a mesma profissão e-

 Sett dizia e ditava ordens antes de ouvir uma tosse estranha de Kaseki e ser interrompido por perceber a intenção. Ele olhou de canto e sorriu vendo que o anão estava confiante, de braços cruzados e olhos cerrados no horizonte, como se estivesse esperando algo.

- Vai lá velho...

- Obrigado.

 Kaseki sussurrou e tomou a frente.

- NOSSO TRABALHO PRIMÁRIO SERÁ ANALISAR AS CONSTRUÇÕES E VER O QUE PRECISAMOS! CURANDEIROS, TECELÕES E FIANDEIROS VÃO FICAR EM ACAMPAMENTOS TEMPORÁRIOS PROTEGIDOS PELOS SOLDADOS, QUE TAMBÉM VÃO AJUDAR A CARREGAR MATERIAL ENQUANTO OS ARTESÃOS OS MOLDAM PARA NÓS CONSTRUTORES! VAMOS FAZER POR SETORES DA CIDADE PRA NÃO ATRAPALHAR TODO MUNDO. O SETOR QUE ESTIVER SENDO REFORMADO, OS CIDADÃOS DELE VÃO FICAR NOS ACAMPAMENTOS E...

 Kaseki discursava, ficando cada vez mais vermelho por uma falta de ar em decorrência do esforço físico, mas Sett esgueirou e sussurrou em seu ouvido. 

- eu vou transportar todo o material e já tô avisando o cidadãos

- beleza... O CHEFE VAI LEVAR TODO O MATERIAL QUE A GENTE PRECISA, SÓ VAMOS TRANSPORTAR E PROCESSAR! ENTÃO VAMOS LÁ! VAMOS MONTANDO OS GRUPOS E INDO PRA FORA DA CIDADE! PREPARADOS?

- SIIM!

 A maioria respondeu em uníssono e alguns até aplaudiram, prontos para o trabalho, mas com certo temor pelo esforço. A partir dali, Kaseki e Sett começaram a separar os grupos indagando os profissionais e escolhendo aleatoriamente a dedo para formar grupos com 350 de cada profissão (construtores, médicos, tecelões/fiandeiros e soldados). Eles se reuniram fora da cidade e conforme os grupos se formavam, Sett os transportava para as cidades da mesma forma que transportou os ajudantes de Ozark, usando a repulsão de sua fruta. Os cidadãos já estavam previamente avisados mentalmente por Gowther e os trabalhadores começavam os trabalhos, reunidos em acampamentos feitos de barracas simples em áreas um pouco distantes das cidades. A priori, estavam analisando as estruturas para listar os defeitos e as necessidades, como também os médicos e tecelões analisaram os recursos para distribuir, tratar e produzir novos. Os soldados distribuíam alimentos do castelo e também aqueles oriundos dos recursos doados por Ozark e Ghörd.

--------------- 14/01/2025 ---------------
[10:35:55] Henrique Jesus: Os grupos separados avaliaram as estruturas de todas as cidades em suas respectivas funções minuciosamente enquanto os soldados e demais profissionais nao-construtores, armavam os acampamento com as tendas de pano em estruturas de tábuas para que os cidadãos se alocassem, com espaço suficiente para uma família de seis cada barraca, mas alternando o espaço para menos. Todos os recursos minerais e vegetais eram trazidos de Flidais ou Goibniu, os principais fornecedores de matéria prima para construção, e Sett garantia o fornecimento seguro e veloz com seus teleportes usufruindo de sua repulsão, recebendo informações mentais em tempo real e levando os recursos solicitados. Assim fora feita a primeira semana, com coleta de recursos e análise territorial interna e externa para execução das obras, com a realização de cálculos precisos para saber o quanto de material seria necessário, sendo que já estavam previamente estocados pela falta de uso, mas também foram coletados mais durante a semana.

 A segunda semana marcou o início das reformas, onde as cidades, após mapeadas e demarcadas em quatro quadrantes de zonas diferentes. Eram cerca de 1.400 construtores empenhados firmemente nas construções de cada quadrante em cada cidade, o trabalho em grupo estava sendo eficiente e suficiente para a reforma rápida dos danos estruturais, substituindo tábuas danificadas ou poderes, paredes quebradas e outros, como também a construção de estradas de pedra nas cidades e estruturas prévias para recebimento de água dos aquedutos que futuramente seriam construídos.

 Dellwyn, a cidade mais ao centro de Elysium, foi uma cidade fácil de deslocar os cidadãos, mas difícil de acomoda-los. Aquela não era uma cidade extravagante e rica, mas uma espécie de vilarejo rancheiro, uma cidade de propriedades extensas e fazendas de agropecuária para todos os lados. Era comum que os cidadãos de lá fossem bem afortunados, mas não eram esnobes, apenas não gostavam de sair da comodidade. A arquitetura rancheira de Dellwyn era majoritariamente de pedra e madeira, casas com pilares de pedra e estrutura de madeira, mas com cercas de madeira e algumas salas de pedra, geralmente em açougues ou matadouros. Dellwyn não gerou tanto custo, mas suas extensas regiões necessitaram cuidado máximo para não incomodar os animais que viviam soltos nos pastos das diversas propriedades. Por isso também foi difícil alocar os cidadãos, já que os rancheiros tinham que cuidar de seus animais e por isso o cuidado para não os perturbar devia ser redobrado. Contudo, Dellwyn fora a primeira cidade a ter sua reforma finalizada. As casas foram reformadas, pintadas e reparadas para o estilo rancheiro pré-existente e as obras foram rápidas, já que não haviam tantas construções. Após finalizar, o grupo seguiu para a cidade mais próxima: Deliwiel.

 Deliwiel, apesar da difícil habitação, é uma cidade relativamente grande em comparação às demais. Isso porque seu terreno de mata de igapó, com regiões alagaveis periodicamente, cria um terreno pantanoso que desfavorece a construção. O solo é instável e os relevos são inconstantes pelas depressões encontradas. Naturalmente, matas de igapó se restringem as margens de rios, mas os cidadãos pioneiros de Deliwiel demoraram para descobrir como os pequenos afluentes que desciam rio abaixo em direção à depressão que a cidade está construída, contribuem para o escoamento dessa mata na direção da cidade, expandindo o alagamento para o terreno central dos dois rios que cercam a cidade a alguns quilômetros de distância. A construção ali era difícil e problemática, as estruturas no solo deveriam ser fundas, sustentadas por pilares de madeira que, afundados, eram revestidos por pedregulhos e cascalho para um bom escoamento da água. Aqueles pilares tinham que ser altos, com as casas elevadas e sob decks de madeira em algumas regiões, já que elas poderiam alagar em certas épocas do ano. Esse era o caso e mesmo com oitocentos ajudantes para as reformas, seria difícil devido à época de cheia que se estende até março. As obras se resumiam em reforçar os pilares de sustentação em suas partes superiores, renovar as tábuas e passarelas de pedra, além de estruturar melhor as casas. As construções de Deliwiel seriam as mais demoradas, demandavam mais esforço nessa época do ano, mais cuidado, mais proteção contra animais pantanosos e requinte nas construções. Os 2.800 construtores de cidade apenas finalizariam as construções por lá após o findar das demais.

 A cidade mais próxima de Ozark, Edelia, seria a maior requisitora de madeira. Isso porque é uma cidade nos limites de Elysium, próximos à transição geográfica e climatologica de Ozark, apresentando uma mistura do planalto presente entre Deliwiel e Edelia, e a tundra alpina de Ozark, iniciando os vales montanhosos do reino. Edelia era uma cidade fria, pobre em recursos vegetais e sem quaisquer condições de abrigar plantações ou similar. Contudo, outrora já serviu como posto militar avançado por estar na fronteira de um antigo reino perigoso. Por isso, a atividade militar por lá é mais intensa, com o segundo maior quartel general do exército, perdendo apenas para a capital. As casas de Edelia são de madeira, estruturadas  para o frio mais intenso que o restante de Elysium, já que estavam em um planalto, com elevada atitude e próximo às montanhas de gelo. A neve ali era um problema, mas não era tão intensa quanto em Ozark, mesmo acumulando um pouco. Edelia é a única cidade de Elysium que possui traços antigos de quando os reinos viviam no medo, com suas muralhas erguidas em torno da cidade, mas com uma distância considerável das regiões populosas. A arquitetura de Edelia era refinada e delicada, mas graças às temperaturas e cuidados, não estava tão deteriorada, apenas a muralha precisava de mais cuidado e assim fora feito. Tudo foi repintado, algumas coisas trocadas, envernizadas com cera de abelha e as estradas construídas rapidamente em todos os trechos da cidade, os mesmos procedimentos das demais. Assim como Dellwyn, Edelia havia sido reformada muito rápido e os 1.400 ajudantes seguiram para a cidade mais próxima: Elidia.
 
 Elidia não era muito diferente de Edelia, apenas diferia-se pela distância das cadeias montanhosas, apresentando um clima menos frio e sendo na encosta de um desfiladeiro em direção ao mar. Antes a cidade já fora um grande centro de navegação, mas suas dificuldades eram desvantajosas devido ao relevo alto, necessitando muito esforço para embarque e desembarque em navegações comerciais e de translado. Assim como Elilathien, Elidia era uma cidade que estava parada no tempo, muito desgastada, principalmente pelos desafios que os mares traziam, como a maresia ou até mesmo piratas pelas características em comum das duas de terem histórico de atividades de navegação. Essas cidades seriam trabalho para os obreiros, mas não demorariam mais que Dellwyn, requisitando recursos primordialmente de madeira e pedra. Elilathien menos que Elidia, já que não era uma região fria e sim de climas temperados, possuindo construções com características mais comuns e menos robustas de madeira. Elidia era mais requintada, com construções em mármore, granito ou outras similares, mas Elilathien era uma cidade transitória e de negócios, mais simples, com arquitetura brutalista e hostil em suas casas de madeira e pedra. 

 Todas as cidades ao longo das semanas foram sendo reformadas setor por setor com a contribuição conjunta de todos, auxiliando na rápida construção. Eram cerca de 14 mil construtores e ajudantes empenhados para suas respectivas funções. Mesmo aqueles sem proficiências para as engenharias, contribuíram para as construções com pequenos gestos. A população estava ansiosa, era esperado que toda aquela movimentação não fosse adequada para a saúde emocional deles, mas seria temporário. Ao findar, todas as casas estavam reformadas, bonitas e com a aparência de nova, como se as cidades tivessem sido reconstruídas do zero. Além de estarem prontas para receber os aquedutos e estarem todas com estradas como a capital e Goibniu agora. 

 Os recursos dados pelos ajudantes de Ghörd e Ozark foram distribuídos entre as famílias, que agora estavam com roupas novas, alimentação adequada e água distribuída diretamente na porta de suas casas. Além dos doentes e feridos estarem sendo tratados aos poucos. Toda aquela movimentação permitiu a Sett perceber os erros, as falhas e os acertos de cada cidade, desenvolvendo uma percepção melhor do que deveria fazer dali para frente. Como adicional, estradas interligando as cidades estavam sendo construídas e todo dia Sett ajudava nisso com seus clones, que permitiam uma rápida mobilização para tal. Em alguns meses todas as cidades estarão interligadas.
[10:36:25] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:45:09] Henrique Jesus: Na capital, enquanto os ajudantes de Ghörd forneciam alimentos e auxílio médico ou têxtil aos cidadãos, os soldados distribuíam água em suas casas e quando solicitado, livremente como antes. A cidade também estava passando pela reforma, mas as obras estavam mais concentradas nos túneis de esgoto subterrâneos para que não houvesse nenhum problema estrutural que pudesse afundar Dralia ou adoecer os cidadãos novamente. Até mesmo a arena passaria por manutenção, mas isso estaria a encargo dos clones de Sett, que com velocidade, força e ajuda das diversas munições mágicas, físicas e espirituais, conseguiriam realizar tudo com exímia facilidade e eficiência, mesmo que não estivessem presentes aos montes. Os cidadãos ainda estavam desconfiados, temerosos e um pouco enraivecidos com Sett, pois, não era a primeira vez que ele desaparecia e eles pensavam não ser a última. Contudo, todos aqueles gestos mobilizaram um pequeno voto de confiança para o imperador. 

 Na mente de todos aqueles que fosse possível, Gowther implantaria a informação sobre uma celebração na arena ao findar das construções, uma reunião para que Sett pudesse agradecer e comemorar. Era um evento aberto ao público de Elysium e os ajudantes externos, como também para Rimuru e um convite para Nelliel.
[10:45:20] Henrique Jesus: @Isaias Alves @Condor Palazin leiam esse último parágrafo//
[10:46:08] Condor Palazin: // amem que li
[10:46:23] Condor Palazin: // retiro que falei, esse eu ni
[10:59:05] Isaias Alves: // ni
[12:16:56] Yan Henrique: San///

--------------- 15/01/2025 ---------------
[12:03:23] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:05:55] Isaias Alves: // as construções acabaram ja?
[12:06:32] Henrique Jesus: Calma calabreso//
[12:06:46] Condor Palazin: // 😐😓
[12:06:54] Henrique Jesus: Foi tipo um aviso prévio//
[12:06:57] Condor Palazin: // tava sem ideia na hora pra narrar
[12:07:01] Henrique Jesus: Oficialmente narrado n//
[12:07:24] Isaias Alves: // bele

Qnd acabar de construir e for rolar o evento ce me manda msg pv
[12:07:41] Condor Palazin: // compreensível, entao vou renarrar pra fazer minha festinha rapidao KKKKKKK
[12:07:50] Henrique Jesus: Bl//
[12:07:58] Condor Palazin: // fiquei com uma ideia na cabeça legal sabe
[12:24:08] Condor Palazin: *Rimuru e calisto estaram no centro de dralia, ajudando a distribuir os alimentos com certa facilidade. Então, ao terminarem, o slime esta com um grupo de cidadãos de elysium, especificamente musicos, para mostrar um pouco de diversão a eles em um lugar que se quer aparenta ter esperança naquele momento.*

- Olha gente, faz um tempinho que não toco um desses, mas acho que se acompanhar o ritimo a musica vai sair numa qualidade…

*Diz o slime para a banda, preparando algo um pouco mais empolgante, onde todos vao e entregam o instrumento a ele. Todos se reunem perto de um pequeno bar e com o ukulele, respira fundo começando a tocar.*

- Vem comigo… 

🎶- Eu tenteii ficar com você.

Eu lutei, insistir, persistir, mas você só brincou…🎶

*Os músicos vão acompanhando a letra e a letra da musica, encaixando o rítmico ficando quase perfeito. O pessoal vai escutando, achando divertido tanto o ritmo quanto a letra, ficando em volta para aproveitar o momento ate o evento na arena.*
[12:24:12] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:24:36] Condor Palazin: // pronto, tem nd haver, mas porque n?
[12:24:50] Condor Palazin: // musica boa
[18:10:42] Roberto Carlos Leite: Off só sofreno
[19:10:52] Condor Palazin: // se quiser fazer algo pra deixar mais organico pro post so fazer viu @Henrique Jesus
[19:23:29] Henrique Jesus: Nem sei mais se vai ter post//
[19:29:38] Condor Palazin: // Como é amigo?
[19:29:57] Condor Palazin: // eu jurando que meu pagode ia pra post 😓😭
[22:20:55] Enzo Prado: Off: só pra quem pode

--------------- 23/01/2025 ---------------
[02:22:07] Henrique Jesus: Enquanto os construtores agrupados reformavam as cidades e os clones de Sett reformavam a arena com novas construções e mecanismos únicos, o homem fera original tratava de realizar a manutenção nos canais de aquedutos e nas caixas d'água das cidades que recebiam água atualmente: Dellwyn, Dralia e Etarel. As caixas da água possuíam uma capacidade de suportar 3 milhões de litros de água, mas a vazão do aqueduto era muito superior a isso, o que gerava um certo desperdício de água que fazia a necessidade de desativação diária do aqueduto. Contudo, Sett agora reformava para não haver mais tal desperdício, criando sulcos na estrutura superior dos aquedutos, por onde a água passaria ao encher e iria preencher os sulcos internos que ele também estava criando. Após encher, por força de empuxo, um bloco seria erguido na boca do aqueduto e tamparia a entrada de mais água até que não houvesse mais água no aqueduto, fazendo com que o canal inferior ao centro dos arcos libere a água interior, já que pela mesma ação, esse canal será bloqueado na entrada também, mas com um bloqueio com pequenos furos que permitem o escoamento lento da água. Os aquedutos encontram os reservatórios em localidades distantes na periferia das cidades, grandes caixas d'água com 40cm de grossura para que aguentem a pressão d'água, trinta metros de altura, coincidindo com o aqueduto e com dez metros de largura, suportando um total de 2 milhões de litros de água. Contudo, a vazão dos aquedutos de Elysium era de tecnologia romana e suas dimensões permitiam uma passagem de água que excedia muito isso. Assim, esses reservatórios foram construídos em triplicata para distribuir a água, mas mesmo assim a vazão dos aquedutos era de 186 milhões de litros diariamente, muito maior que a suportada pelos reservatórios e por isso o desperdício, antes da reforma de Sett, estava exacerbado. Agora, muita água seria presa ao canal por muito tempo até toda a água ser utilizada dos reservatórios. As novas ordens eram rígidas sobre a limpeza das ruas pelo exército e distribuição de água até que um sistema de encanamento fosse concluído. Enquanto Sett reformava o sistema de água, seus clones reformavam o Coliseu de Dralia concomitantemente ao trabalho dos construtores nas cidades.

 Rapidamente, em cerca de 1 mês, todas as obras estariam finalizadas, já que ao findar de uma, o grupo que finalizou seus trabalhos iria dirigir-se ao grupo mais próximo para prestar apoio, segundo assim com todos e garantindo eficiência nas construções. As estradas entre as cidades seriam continuadas após as festividades finais. 

 Todas as cidades estavam reformadas com suas devidas alterações e também com estradas. Os trabalhadores envolvidos e todos do reino seriam convidados para a arena de Dralia ao anoitecer no fim da semana em que as obras foram finalizadas.
[02:32:51] Henrique Jesus: Na arena, durante as festividades, os soldados encaminhariam todos para as arquibancadas, mas os convidados especiais: Rimuru e Nelliel, iriam ser enviados para uma região reservada onde apenas o imperador e seus convidados ficariam. Entretanto, Sett estava no centro da arena, observando todos entrando e acenando com um sorriso largo no rosto. A medida que o fluxo de pessoas entrando estava diminuindo, ele começava a falar para os que estavam presentes. As proporções do Coliseu eram enormes, suportavam todo o reino de Elysium e os convidados, mas é claro que não era todo o reino que estava presente, apenas alguns vizinhos de Eurazania, Etarel, Dralia e Elilathien. 

- Senhoras e senhores presentes, meus convidados, minha família! 

 Sett urrou num tom de voz confortável, mas tão potente que todos seriam capazes de ouvir.

- Eu digo família porque o símbolo de Elysium — Ele aponta para uma bandeira que estava no alto do Coliseu, acima de onde os convidados estavam — é o Nemeton, a árvore da vida onde estamos todos conectados. Tá vendo por que eu digo que cês constroem Elysium? Haha... Enfim! Essa é uma noite especial. Esse é o recomeço de tudo. Eu sumi por muito tempo, passei por crises psicológicas que não devia deixar me abalar, eu sei! Só que agora eu tô de volta! 

 O homem fera disse e levantou os braços en comemoração. Alguns aplaudiam e gritavam, já que mesmo com toda a situação, Sett ainda era famoso e querido por alguns, como também as ações recentes gerariam uma certa e inicial confiança, além do efeito manada por verem outros fazendo isso. 

- Reconstruímos Elysium e agora vamos deixar esse reino no topo, vamos fazer ele ser visível! 

 Ele disse confiante e começou a aplaudir sozinho, seguido por outros aplausos e assobios.

- Mas eu não podia deixar de agradecer a ajuda que tivemos! Os cidadãos de Ghörd e Ozark que nos ajudaram tanto! Vou pedir pra vocês levantarem conforme eu falar... Ghörd?
[02:32:56] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[02:33:09] Henrique Jesus: @Condor Palazin @Isaias Alves querem narrar o rp dos ajudantes?//
[02:33:31] Isaias Alves: // vo tomar um banho e ja narro
[02:33:51] Henrique Jesus: Na arena, durante as festividades, os soldados encaminhariam todos para as arquibancadas, mas os convidados especiais: Rimuru e Nelliel, iriam ser enviados para uma região reservada onde apenas o imperador e seus convidados ficariam. Entretanto, Sett estava no centro da arena, observando todos entrando e acenando com um sorriso largo no rosto. A medida que o fluxo de pessoas entrando estava diminuindo, ele começava a falar para os que estavam presentes. As proporções do Coliseu eram enormes, suportavam todo o reino de Elysium e os convidados, mas é claro que não era todo o reino que estava presente, apenas alguns vizinhos de Eurazania, Etarel, Dralia e Elilathien. 

- Senhoras e senhores presentes, meus convidados, minha família! 

 Sett urrou num tom de voz confortável, mas tão potente que todos seriam capazes de ouvir.

- Eu digo família porque o símbolo de Elysium — Ele aponta para uma bandeira que estava no alto do Coliseu, acima de onde os convidados estavam — é o Nemeton, a árvore da vida onde estamos todos conectados. Tá vendo por que eu digo que cês constroem Elysium? Haha... Enfim! Essa é uma noite especial. Esse é o recomeço de tudo. Eu sumi por muito tempo, passei por crises psicológicas que não devia deixar me abalar, eu sei! Só que agora eu tô de volta! 

 O homem fera disse e levantou os braços en comemoração. Alguns aplaudiam e gritavam, já que mesmo com toda a situação, Sett ainda era famoso e querido por alguns, como também as ações recentes gerariam uma certa e inicial confiança, além do efeito manada por verem outros fazendo isso. 

- Reconstruímos Elysium e agora vamos deixar esse reino no topo, vamos fazer ele ser visível! 

 Ele disse confiante e começou a aplaudir sozinho, seguido por outros aplausos e assobios.

- Mas eu não podia deixar de agradecer a ajuda que tivemos! Os cidadãos de Ghörd e Ozark que nos ajudaram tanto! Vou pedir pra vocês levantarem conforme eu falar... Ozark? (edited)
[03:17:32] Henrique Jesus: https://www.facebook.com/share/p/1FrouGmcw1/

Detalhes sobre o Coliseu//
[19:58:35] Isaias Alves: * Nelliel surgiu frente ao coliseu, se materializando a partir de energia espiritual para poupar recursos etéreos das pontes oníricas e dos pilares Shiyu. Caminhou pelos corredores de ardósia em passos calmos, sendo guiada pelos soldados até a região destinada a si, observando a estrutura local que naturalmente era um indício de sua cultura, porém, mantinha a elegância ao seguir com seu olhar sempre voltado para frente e sua postura impecável.

Logo, ouviu as palavras de Sett enquanto se observava os quadros presentes na sala restrita. *

( Isso me lembra, cade o Artorias e o Gowther? )

* O povo de Ozark se manteve em Elysium após a finalização das construções dado o aviso do evento no coliseu, alguns haviam retornado para Ozark em um bate volta até Elysium, trazendo junto suas famílias caso assim possível. Com os aplausos de Sett, seguiram o gesto do rei, colaborando para o movimento manada, afinal, o povo de Ozark era verdadeiramente grato ao Imperador.

Quando ouviram as palavras do rei, se levantaram e bradaram em uníssono de forma que pareceu até mesmo ensaiada. Em um ponto mais visível das arquibancadas estava Peralta e seus soldados com as mãos no peito, haviam ficado nas áreas mais altas para que pudessem vigiar o povo de Ozark, mas, não somente isso, também como uma honraria do próprio povo a seu exército *

--------------- 24/01/2025 ---------------
[11:47:28] Henrique Jesus: - Seja bem-vinda à Elysium, o chefe separou um lugar para você.

  Um dos soldados, já notificado sobre Nelliel por Gowther, guia e cumprimenta-a em seu chegada, levando até uma parte mais elevada e separada da arena, com decorações vermelhas, sofás confortáveis, bebidas como caldo de cana e cerveja numa mesa e aperitivos como pães, frutas como manga, laranja e maçã, do e uma tábua de carnes. O chão daquele lugar continha o símbolo de Elysium, mas ele se completava na copas e raízes, como se fosse infinito.

 Sett percebeu a chegada de Nelliel, que provavelmente seria antes da chegada dos demais convidados, então já espera no pulvinar que Nelliel estava sendo levada.

- É um prazer, não nos conhecemos ainda. Cê é a nova rainha de Ozark né?

 O homem fera disse, aproximando-se com um aperto de mão.
[11:47:32] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:37:42] Condor Palazin: *Rimuru, junto a calisto e zephry, vão acompanhando o movimento do seu povo a arena, empolgados com os eventos que serão propostos outros ansiosos para mostrar aos familiares, sendo possivel com a ajuda da nikke criando portais para trazerem e aproveitarem com mais alegria.*

*O slime, vai na frente junto a suas acompanhantes, esperando encontrar outras influências poderosas da região, mas ao mesmo tempo preocupado por ter que espalhar uma boa impressão a todos como representa a familia.*

💧- Nos vemos depois, cuidem de todos ok?

*Ambas so balançam a cabeça, concordando com a fala do slime para assim se separarem e ajudarem a organizar os cidadãos nas arquibancadas. Com o discurso do rei, os cidadãos esperam, contentes pelo reino de ozark esta sendo aclamado, ja que são seus aliados e sua familia real sempre os ajudou, contentes com o empenho ao ponto de alguns aplaudirem o trabalho duro.*
[12:37:58] Condor Palazin: @Henrique Jesus
[13:07:41] Isaias Alves: • Nelliel acenou com a cabeça para o soldado, o cumprimentando silenciosamente enquanto aguardava que a levasse até o local designado. Ao chegar, seu foco se virou para o símbolo de Elysium e a construção do local antes de se virar na direção de sett, tentando ao máximo imitar o aspecto humano de curiosidade •

- Nessa forma, receio dizer que ainda não.. Apenas temporariamente, a coroa pertence a um dos filhos de Shiki, um diplomata como ela e não a uma general como a mim.

• Nelliel disse ajeitando a própria máscara óssea na cabeça como uma coroa, seus olhos se tornaram fendas caprinas por alguns instantes sem motivo aparente •
[17:35:38] Henrique Jesus: A multidão estava sendo revistada visualmente para a entrada no coliseu. Talvez Rimuru e os demais ficassem ocultos sem querer só entrarem juntos ao seu povo, mas os soldados logo iriam perceber a presença dele ali, também pelas informações de Gowther, e iriam destiná-los ao pulvinar onde Nelliel estava, caso outros viessem com Rimuru, seriam aceitos. 

- Aqui em Elysium valorizamos muito o aspecto militar, mas diplomatas sai sempre bem vindos!

 O homem fera diz e sorri de canto, respondendo Nelliel num tom ameno, porém, animado. Em seguida, Rimuru chegaria ao pulvinar e Sett desviaria os olhos para ele logo atrás de Nelliel. Sett estava de costas para a arena, escorado no parapeito. A curiosidade de Sett recaiu sobre aqueles olhares caprinos, vasculhando em suas memórias a descrição do que seria aquilo, informações adquiridas pela "aura" de seu título. Enquanto isso, ele aproximou-se de Rimuru pedindo licença para Nelliel gentilmente com a cabeça e estendendo a mão para Rimuru.

- Eai Rimuru, beleza? Cês são parente né? Sejam bem-vindos ao coliseu! Fiquem a vontade aí pra comer e beber, vamos começar em breve. 

Ele disse e se afastou após cumprimentar Rimuru, ficando diagonalmente a frente de Nelliel e Rimuru, jogando as mãos para as costas e para frente, como um pêndulo, batendo as mais delicadamente, como uma criança inquieta.

- Já quero agradecer a ajuda que cês deram. Nosso povo que trabalhou, mas pra organizar toda essa empreitada cês tem que ter garra e competência, valeu mesmo!
[17:35:43] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[17:36:07] Henrique Jesus: Pode narrar sem ordem aí, só vou pedir pra me esperar msm//
[17:36:16] Henrique Jesus: @Isaias Alves @Condor Palazin
[17:56:13] Condor Palazin: // se tiver luta eu participo confia
[17:56:21] Condor Palazin: // principalmente contra o sett
[18:09:13] Henrique Jesus: Mas nem fudendo, cabo de reformar a arena ta maluco/)
[18:09:19] Condor Palazin: Condor reagiu com 😢 à sua mensagem 
[18:09:19] Henrique Jesus: Ela só suporta gente normal por enquanto//
[18:09:24] Condor Palazin: Condor reagiu com 😢 à sua mensagem 
[18:17:29] Isaias Alves: // deve aguentar a kyuushou ent
[18:21:15] Henrique Jesus: Buxa n entra aq n//
[18:24:52] Isaias Alves: // so n foi pq ta em Kanterbury descobrindo o caminho da alma ou eu seila o nome do rap do musashi
[22:14:46] Condor Palazin: *Rimuru ao chegar, estaria sozinho ja que a ordem dada a ambas foi para cuidar dos cidadãos se tivesse algum infortúnio, mesmo imaginando que estaria tudo nos conformes.*

*Ao chegar no local, dirige-se em direção a sett e nelliel, um pouco surpresa pela sua presença no local, mas nada com que o preocupe. Com isso, aperta a mão de sett mantendo uma postura firme, ja que mesmo sendo o imperador, deve demonstrar sua “força” em nome de Ghördh.*

- Fala da senhorita nelliel? Sim, fiquei um pouco surpreso de sua vinda, mas fico feliz dessa noticia. Agradeço a hospitalidade, é um local impressionante 

*Rimuru, ao se aproximar de nelliel, mantem sua pose ja que entre todos ali, quem menos quer ter problema com classe e postura é com ela. Entretanto, ele não fica tenso ou algo do tipo, cumprimentando-a ao se inclinar um pouco.*

- É um prazer ve-la senhorita nelliel, fico feliz que tenha vindo participar, algum motivo de especial pela chegada? 

*Com a fala de sett, ele da um sorriso meigo, algo natural ja que não considera necessidade de algo assim.*

- Não tem do que agradecer senhor sett, ajudar é algo natural. Sinceramente, sei perfeitamente como é viver em uma sociedade com problemas, se eu puder ajudar mesmo com pouco, ja fico feliz.

*Diz um pouco mais triste na sua fala mas mantem um sorriso de leve no canto. O brasil, mesmo tendo muitas coisas ruins, lembrar de seus momentos felizes ainda é alho satisfatório de se pensar.*

- Alem disso, nossa rainha faria o mesmo se estivesse aqui eu imagino. Posso não ter passado muito tempo com ela, mas sei que gostaria que todos estivessem bem e ajudaria sem qualquer alarde.

*Complementa o slime enquanto pega uma taça de vinho, caso seja distribuído, para assim esticar um pouco a frente em direção ao centro dos tres.*

- Proponho um brinde a esse momento especial, ao recomeço a elysium e a sua volta sett, que a paz reine entre todos.
[22:14:50] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:14:57] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:15:07] Condor Palazin: // eu esperava usar isso a muito tempo
[22:39:46] Isaias Alves: - Dai a César oque é de César.. Pertenço aos campos de combate onde o cheiro de sangue se mistura a poeira e o bradar dos exércitos ecoa mais forte do que o silêncio ensurdecedor dos corredores vazios do castelo. O trono pertence a Rimuru, Artorias ou Gowther, eu sou apenas uma carrasca

* Nelliel disse calmamente respondendo a Sett, sua voz madura tinha naturalmente um tom sereno. A mudança de sua pupila era simplesmente pela natureza Hollow de Nelliel, já que era um bode íbex *

- Não vejo motivos do porque da surpresa, estou aqui a convite do imperador assim como você... Além do mais, toda possibilidade para conhecer a cultura de outros reinos e ajudá-los é sempre bem vinda

* Nelliel acenou com a cabeça quanto a afirmação de Rimuru acerca de Shiki, logo, se virou para Sett com um sorriso singelo no rosto, logo, a Hollow levou a mão ao peito que normalmente deveria ficar o coração e abaixou levemente a cabeça como uma saudação *

- Agradeço o elogio, porém, todo o povo de Ozark é grato a Elysium. Tenho certeza que mesmo se eu não tivesse organizado nada, ainda teriam formados grupos e caravanas mesmo que tivessem de vir com seus próprios pés e asas.. Meramente ajudar esse reino já é um agradecimento para Ozark.

* Nelliel disse enquanto pegava uma taça para si, analisando visualmente como qualquer pessoa faria ao pegar uma taça de vinho *
[22:46:05] Condor Palazin: // so pra mim entender a linha temporal, isso é antes ou depois do evento da youmu?
[22:46:14] Isaias Alves: // depois
[22:46:28] Condor Palazin: // entao tenho papo amem
[22:48:59] Yan Henrique: Antes do depois//
[22:49:28] Condor Palazin: // yan genio, nao , tem , como

--------------- 25/01/2025 ---------------
[02:03:02] Henrique Jesus: q evento//
[06:11:08] Condor Palazin: // mine quest que o rimuru participou e matou uma deusa la
[06:11:18] Condor Palazin: // ta ate com titulo
[07:56:55] Condor Palazin: // eu faço nem ideia como dizer:

“Oia gente, tenho um titulo”

Pega um sotaque puxado pra um russo da vida
[08:04:18] Isaias Alves: // meu russo foi corrompido por culpa da Buxa falando em russo
[08:05:13] Isaias Alves: // no geral todo mundo meio q sabe q ce tem o titulo em on

Mas em off e otos 500 ent e valido narrar alguma coisa dele
[08:07:33] Condor Palazin: // sett lendo o titulo do rimuru.

Expectativa: 

- Coração virgem, realmente tens um coração puro senhor rimuru.

Realidade:

- HAHAHAHAHHAHHHAHAHAHA, o cara é virgem KKKKKKKKK
[08:07:38] Isaias Alves: // e tipo os cristal de estrela do limit breaker

Da pra narrar coisa em on envolvendo eles igual a Houraiji engolindo eles e fazendo de pipoca
[08:11:34] Condor Palazin: // eu faria isso
[08:12:13] Isaias Alves: // eles são canônicos em on
Se me lembro a Shiki qnd ia subir status tb so comia eles no fdsKKKKKKK
[08:14:34] Condor Palazin: // ja parou pra pensar que daria para fazer uma jogada em lore que é aquelas buffs de recuperação?

Tipo em solo leveling
[08:15:04] Condor Palazin: // aquele momento que o personagem precisa se recuperar mas ta sem semente dos deuses, ai ele come o cristal e volta bem kkkkk
[08:16:01] Isaias Alves: // o cristal so expande seu limite de status

Se tu n tiver uma passiva igual a da Kyuushou ce continua n ganhando nada KKKKK 

E tipo trocar dum recipiente de 250ml pra 2l mas continuar tendo so 250ml
[09:50:11] Lanny Bellerose: Lanny Bellerose saiu do grupo.

--------------- 27/01/2025 ---------------
[01:21:18] Henrique Jesus: Sett aumentou o sorriso de canto e começou a abrir a boca para responder Nelliel sobre a primeira frase, mas Rimuru chegou logo em seguida e ele tornou a atenção e cumprimentos ao slime, dirigindo-se até ele e apertando sua mão com uma firmeza grande.  Rimuru poderia perceber que não sentia a pele de Sett, como se houvesse uma camada invisível em torno de sua mão. A resposta de Nelliel sobre ser convidada fez Sett soltar um leve riso curto e baixo, negando com a cabeça. 

- Bom, Nelliel tá responsável por Ozark por enquanto, então é justo dar os créditos à ela

 Ele disse olhando para Rimuru, depois desviou o olhar para Nelliel e sorriu com confiança. O homem fera apenas aceitou as falas deles sobre a ajuda, assentindo em resposta e pegando também uma taça de vinho que estava numa mesa dourada e vermelha mais afastada do parapeito do pulvinar. A garrafa de vinho suave tinha marcações da safra vinda de "Strange". Rimuru ainda não o conhece naquela linha do tempo, mas de fato vieram do Dr. Estranho. O vinho era de um roxo bem escuro e com um aroma doce. Após pegar, ele ergueu a frente a taça na altura de sua cabeça, preparando para brindar e depois bebendo num gole só.

- ahh... Opa, desculpa os modos! Haha! É que já tá na hora de começar essa cerimônia, podem ficar à vontade aí, temos tudo que precisarem ali

 Sett disse e indicou a mesa, colocando sua taça sobre ela. Haviam frutas como manga, uva, caju, melão, goiaba e maçã, também bebidas como água, cerveja, vinho suave e tinto, e caldo de cana, além de uma tábua de carnes bem-passadas variadas. Haviam pratos, garfos, facas, colheres, palitos de madeira, copos de madeira, copos de ferro e vidro, e também taças de vidro ali. 

 Sett pediu licença após o brinde e pulou para o centro da arena, caindo em pé facilmente, apenas dobrando levemente o joelho como um amortecimento. Então depois começou a cerimônia como anteriormente narrado. 

 Quando ele gritou pela multidão de Ozark, girou lentamente olhando todos os cantos da arquibancada e batendo palma com as mãos elevadas. 

- UMA SALVA DE PALMAS GENTE! ESSES SÃO NOSSOS HERÓIS!

 Sett urrou e todos começaram a salvar com assobios, gritos e palmas que ecoaram por toda o Coliseu como se fossem explosões de dinamite, efeito pela acústica do Coliseu. Aos poucos pararam por verem o movimento de Sett com as mãos estendidas pedindo para diminuir gentilmente.

- Nosso reino é um grande marco mundial na engenharia. Não podia ser diferente, não sei se cês sabem, mas nós viemos dos maiores construtores do mundo: os romanos. Nós somos um só, mas isso eu falo depois! 

 O homem fera começou a discursar girando lentamente em torno do próprio eixo para alternar a direção da fala. Ele sorriu e cruzou os braços.

- O negócio é que nossa casa tava toda destruída, nossa engenharia de anos arruinada por má gestão. Eu sei que cês tão chateado com o exército, que damos muita importância aqui, mas a gente sabe que todos só obedecem ordens! Eu não sei onde que o Darius tá, mas o Draven tá embaixo dos meus pés, preso numa cela minúscula, literalmente.

 Todos começaram a gritar em comemoração e aplaudir com a fala. Draven não estava sendo bem visto.

- Mas eu perdi um pouco o rumo. Só queria dizer que esses caras, esses homens e mulheres de Ozark que levantaram as mãos e estão do lado do cês, esses humanos, demônios, meio-anãos e toda a raça sem exceção, foram quem ajudou a reconstruir o marco da engenharia que é nosso reino. 

 Ele disse com orgulho e começou a bater palma, com acompanhamentos na arquibancada.

- Mas né só isso não! Eu tô ressaltado a raça porque eu sei que alguns de océs tem um certo preconceito, mas não devia ser assim. Viu como todos, independente da raça, podem ajudar bem mais do que cês esperam? Não foram só eles, mas também os humanos e goblins de Ghörd! Levante a mão aí galera!
[01:22:13] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:31:05] Condor Palazin: Condor reagiu com ❤ à sua mensagem 
[15:05:33] Henrique Jesus: @Condor Palazin se quiser ir primeiro, pq teve interação com o povo de Ghörd//
[15:15:02] Condor Palazin: // to meio ocupado, mas chegando narro
[17:24:31] Condor Palazin: *O slime nota essa camada, um pouco confuso de inicio, mas sente que a melhor opção para analisar algo é somente não analisar, ja que seria inapropriado para a situação e não quer arriscar utilizar seu molde.*

- Ah verdade, esqueci desse detalhe, faz tanto tempo que não vou a ozark que preciso me atualizar de algumas coisas.

*Diz o slime tentando ser um pouco cômico com a situação, ja que sett ao menos nao aparenta ter um problema com esse seu lado. Sett, por sua vez, pode sentir algo diferente provindo do slime, uma sensação de que aquele ser mesmo sendo fraco, parece ter escapado da própria arvore da morte Qlippoth, e assim ter perfurado o coração de a deusa corrompida vitruvia, um ato tao impossível que faz inocentar a alma com visões impuras.*

*Ao ouvir nelliel, o slime concorda com a cabeça ja que para si conhecer culturas é algo que adora fazer, principalmente em um mundo onde tudo pode existir.*

*Tomando o vinho, ele fica extremamente surpreso com o gosto, olhando para a marca da garrafa de canto mas bastante curioso de quem seria o tal do strange.*

- Hm, gostei desse vinho, o fornecedor parece ser alguém bem experiente nesse ramo, espero algum dia conhece-lo.

*Rimuru levanta a taça, preparando junto a sett para brinda-la, fazendo logo apos nelliel caso acompanhasse o gesto. O slime resolve se sentar em uma mesa próxima a varanda para assim poder se privilegiar do evento e o mesmo fica um pouco intrigado de onde vinha tanta elasticidade nesses movimentos tão incomuns, achando engraçado de certo modo.*

*Os cidadãos de Ghördh, ao serem mencionados no discurso do imperador, não so ficam surpresos com tal homenagem, mas alegres e honrados com esse ato. Com isso, todos os cidadãos presentes do vilarejo se levantam, gritam por sett como se realmente os respeitassem, sendo nitido que não so era goblins, mas humanos e demônios que abraçaram a cultura do vilarejo e vivem em prol de tirar esse preconceito.*

*O slime, se mantem sentado, ja que mesmo sendo um cidadão do vilarejo, os verdadeiros holofotes devem ir para seus cidadãos que o cuidaram, mas orgulhoso de terem escolhido pregar o caminho que tanto deseja, a paz entre as raças, batendo palmas para eles com um sorriso contagiante.*

- VOCÊS MERECEM PESSOAL, Uhum! 

*Grita o slime, claramente apenas os mais próximos do local escutariam, mas alguns que prestaram atenção so ficam mais felizes pelo ato de rimuru.*

--------------- 28/01/2025 ---------------
[01:12:41] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:53] Henrique Jesus: @Isaias Alves
[19:06:42] Isaias Alves: // vo jantar e narro
[21:07:32] Isaias Alves: * Quando Rimuru falou sobre estar desatualizado das coisas, Nelliel piscou com seus olhos caprinos outra vez, afinal, era uma mentirada do caralho dado que ela estava na regência a meses.

Ao pegar a garrafa de vinho com o nome de Strange, Nelliel estranhou o fato do mago também fazer vinho. Por fim, ergueu a taça e acompanhou o brinde e acenou com a cabeça quanto a saída de Sett *

* O povo do Ozark seguiu junto as palmas, reduzindo conforme as ordens do imperador. Nelliel seguiu até a "varanda" de onde estava, observando o centro do coliseu durante o discurso de sett, seus olhos dançavam entre seu povo, sett e o povo de ghordh.

Sett poderia notar que mesmo "calados", o povo de Ozark ainda interagia entre si com conversas mundanas, algumas envolvendo as reformas feitas em Elysium por exemplo. Quando o imperador falou sobre o preconceito entre as raças, ao fim da fala o povo de Ozark vibrou em euforia, afinal, todos dali haviam vencido o preconceito de alguma forma, humano ou demônios. Mesmo que alguns resquícios sobrassem, ainda eram poucos aqueles que não comemoravam *

- E no final das contas, o mundo que Shiki desejou chegou a seu reino.. Então, Rimuru, já pensou sobre a sucessão ao trono? Com a sumida de Artorias, consigo lhe ver finalmente se tornando um rei digno; a prosperidade de Ghordh é um reflexo disso
[21:34:24] Gustavo Henrique Ac: Disse Nelliel antes de ver q Ghord caiu//

--------------- 29/01/2025 ---------------
[07:45:32] Condor Palazin: // RIMURU E EU VENDO A NELLIEL FALANDO QUE É UM REI DIGNO:
[07:45:40] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:45:45] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[07:50:21] Condor Palazin: // Ghord n caiu, apenas deslisou pro lado
[09:10:36] Condor Palazin: *Rimuru mantem seu sorriso de empolgação, ja que para si essa paz deve ser o maior marco que ja observou em sua vida, agradecendo a si e a todos que lhe apoiaram por que fez o seu ideal se tornar real.*

*Rimuru, escuta a fala de nelliel, e por esta um pouco perdido em seus pensamentos concorda com a cabeça. Entretanto, ao raciocinar um pouco, literalmente trava com a possibilidade de ser rei de ozark, so que nada que fosse uma pausa dramática para dar uma resposta.*

- Oh, fico honrado com suas palavras Nelliel, apenas fiz oque um lider deve fazer, guiar seu povo da melhor forma. 

- Sinceramente, as únicas vezes que parei para pensar foi quando houraiji comentou e no inicio fiquei nervoso dessa possibilidade, medo de um dia isso ocorrer…mas depois comecei a ver de outro ponto de vista, oque me fez evoluir cada vez mais…

*O slime da um leve sorriso olhando para seu povo, uma vez que independente do que possa ocorrer estara la para proteger, nao so se referindo a Ghordh como tambem a Ozark ja que por ser da familia deve os proteger a qualquer custo.*

- Descobri que ser rei é muito mais do que terras e riquezas, é ter o povo ao seu lado lhe dando forças, eles são nosso futuro e o futuro do reino, por isso quero guia-los como um rei tem o dever de fazer, ser à bússola para que o reino prospere em uma era de paz.

*Rimuru continua a dizer em um tom mais serio, mas seu olhar indica orgulho de seus cidadãos por terem acreditado nele em suas escolhas e açoes, se sentindo ainda mais grato. Mas, nota que esta falando um pouco demais, e resolve ficar calado.*

- Desculpa ai, acho que exagerei nas palavras hihihi.
[10:35:42] Henrique Jesus: Perai fi//
[10:53:37] Isaias Alves: - Deixa pra lá, eu vou assumir o trono mesmo...

~ Boiola do karalho

• Nelliel sussurrou ao fim, notando que Shiki so tinha filho viado e não se referia ao Gowther nessa •
[10:53:39] Isaias Alves: //
[10:56:48] Henrique Jesus: * Sett pode sentir a sensação que { conta todo o acontecimento de uma lore }//
[10:57:19] Roberto Carlos Leite: Ainz ( 35.723 dinheiroscoins ) reagiu com 😆 à sua mensagem 
[10:57:52] Isaias Alves: // vo ter q tacar a coroa no colo da Houraiji
[11:10:01] Condor Palazin: Condor reagiu com 😆 à sua mensagem 
[11:10:31] Condor Palazin: // rapaz, ta desesperado mesmo em?
[11:18:03] Henrique Jesus: Sett aplaudiu junto a todos, olhando para o pessoal de Ghörd com entusiasmo e um sorriso largo no rosto. 

- Esses e nossos queridos construtores de Goibniu foram os protagonistas desse recomeço de Elysium! Agora a gente vai crescer e eu me comprometo de garantir o bem estar de todos vocês! Quem quiser vir pra Elysium, chega junto que tem espaço de sobra! E não só isso, eu não citei nossos antepassados atoa. Gostaria de anunciar que  o Império Romano tá sendo anexado ao Império de Elysium. Esse império fica num continente distante, mas tá dominando o mundo todo! Não encontrei o rei ainda, mas anunciei na capital do reino quando derrotei um grupo que estava fingindo ser o rei e usando as pessoas como alimento, só que vou enfrentar qualquer um que se opor a isso! Aquele pessoal agora é da nossa família também e família tem que se proteger!

 Sett disse e ergueu o braço direito aos céus com mão fechada, comemorando com soquinhos intervalados no ar enquanto o Coliseu continuava barulhento por gritos, aplausos e cochichos com dúvida.

- Esse coliseu não vai ficar abandonado, a gente vai fazer mais eventos aqui a partir de agora, então já quero deixar o convite pra todos océs. Gowther é o principal meio de comunicação, quem quiser fazer um acordo com ele pra receber as informações de Elysium, fica a vontade! Só que vamos enviar cartas para os principais pontos quando for necessário! 

 Hoje, eu vim só agradecer vocês, hoje eu vim só saber o que cês tão pensando, hoje eu vim aqui só pra ver o rosto de cada um de vocês! Pode ter certeza que não vou esquecer. Eu queria fazer uma celebração maior ainda hoje, mas acho que nossa condição ainda tá pedindo um pouco de calma! Também quero falar que todos os médicos vão ter que estar passando por treinos comigo pra despertar uma coisa chama de haki da observação se quiserem trabalhar, por favor agendem comigo e vamos vir na arena pra esses treinos. Agora o pessoal vai estar passando com alguns aperitivos e bebidas pra océs, fiquem a vontade pra andar e conversar na cidade, onde vocês quiserem! Agradeço a presença de todos e vamos superar todas as adversidades!

 Sett urra com confiança e começa a aplaudir com a mão para o alto, sendo ovacionado de volta por uma multidão até os aplausos diminuírem aos poucos. O homem fera saltou de volta para o pulvinar e escorou no parapeito de braços cruzados.

- Se cê for rei vai ter que começar a conhecer mais teu reino, pelo visto cê tá mais lá pra Katenbury né? 

 Ele diz diretamente para Rimuru num tom de voz amigável.
[11:38:55] Henrique Jesus: Você adicionou Jose Leonardo ao grupo.
[11:55:17] Jose Leonardo: // grupo off?
[12:55:28] Roberto Carlos Leite: Off bateu na trave
[13:27:50] Juliana Aparecida: // e aí Leoo
[13:29:45] Jose Leonardo: // JUJUBAAAAAAA
[13:36:01] Condor Palazin: // @Isaias Alves quer que eu narre primeiro ou tu?
[18:46:19] Jose Leonardo: Jose definiu o próprio apelido como Evelyn Yagami Satan, 100 grana 100 mana.
[18:46:46] Jose Leonardo: Jose definiu o próprio apelido como Evelyn nivel 1 100 grana 100 mana.
[18:48:04] Roberto Carlos Leite: Off O NOME 
O NOME DELA
CINEMA
[18:51:32] Jose Leonardo: //
Parece eu na vida real
100 grana
100 mana
[18:52:04] Jose Leonardo: // 100 perspectiva de vida
[18:52:16] Roberto Carlos Leite: Off 100 vontade vive
[18:53:54] Yan Henrique: Oq está happening//
[19:03:45] Jose Leonardo: *  A essas horas, Evelyn estava em sua cabana, uma casinha feita de uma madeira resistente na floresta, escondida entre as árvores e arbustos, longe das pessoas e perto dos animais, ela estava na sala, sentada em frente à lareira observando o fogo com cuidado *

Fazer esse fofo até que foi um pouco difícil… mamãe faria bem mais rápido e mais fácil do que eu haha…. Preciso treinar mais os poderes que herdei dela…

* ela olhava para sua mão logo depois e seu semblante feliz se tornava mais sério *

Os do papai também….
[19:03:51] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:03:52] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:05:39] Roberto Carlos Leite: Off POOOOOGGERS
[19:06:36] Jose Leonardo: Eu sinceramente não entendo ele…. Me ensinou as técnicas de luta mais obscuras da família yagami e deixou o tio mahou ensinar as técnicas do clã Satan, mas fez nada além de me dizer sobre a história das magias do tio, da mãe e dele…. É angustiante… saber que tem tanto poder aqui dentro mas que não me foi ensinado a usar….
[19:08:39] Gustavo Henrique Ac: • Ao sentir alguém dizer Mahou e Yagami, Ghac sentiu uma sensação de inquietação em sua mente. Ele ficava pensativo enquanto também pensava na possível presença de Condor. •

Ghac~ Agora deu o carai mesmo.

• Dizia Ghac ainda vinculado a Hōngtōu. •
[19:12:32] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:27:57] Jose Leonardo: * Evelyn durante esse tempo, havia adormecido na sala, ela se movia de um lado para o outro enquanto sonhava, em seus sonhos, ela estava com seu pai em um dos diversos treinos pelo qual passou *

* no sonho, Evelyn estava com uma katana feita do minério mais forte daquele continente, ela tinha roupas de princesa com tecidos do mais puro escalão, estava uma posição de combate em um ambiente aberto, a grama era baixa, não haviam árvores por perto, e de repente, ela vai um amontoado de sombras surgirem do solo e seu pai sair de dentro delas *

R_ Nao baixe sua guarda em momento algum, ou eu vou quebrar o seu pescoço….
[20:28:02] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:28:26] Roberto Carlos Leite: Off óia ele ai
[20:35:16] Gustavo Henrique Ac: Rapaze//
[20:35:55] Gustavo Henrique Ac: Eu tava usando, mas pode usar o Sung de boa se o @Yan Henrique deixar já q o verso tá com o omi//
[20:38:49] Jose Leonardo: * Evelyn ainda era nova, tinha cerca de 15 anos, ela se tremia um pouco com a fala do seu pai *

R_ Isso que você sente…. É medo, nunca se esqueça dele, você não deve evitá-lo, o medo é o que dá valor a vida, não devemos evitá-lo, apenas saber como usá-lo

E_ C-certo…..

* rayden se aproximava um pouco de Evelyn, ele se ajoelhava na sua frente e baixava a espada cintilante que tinha nas mãos dela *

R_ Eu não vou te treinar pra usar magia, vou te ensinar sobre ela e você vai ter que aprender a usar sozinha, a única coisa que vou te ensinar vai ser sobre as habilidades físicas que a nossa família e o nosso clã possui, a maior parte das batalhas que eu ganhei, não usei um pingo de magia, e você também será assim

* Evelyn baixava sua espada e com a fala de seu pai, se acalmava mais, logo, ela sorria *

E_ Tudo bem papai!

* Rayden sorria, ele se levantava e logo depois dava 3 passos para trás dizendo *

R_ Hoje, eu vou te ensinar a lutar mesmo com medo….

* o ar do local começava a ficar mais pesado, Evelyn sentia duas pernas enfraquecerem, sua cabeça começava a doer e seus olhos começavam a lacrimejar *

R_ Sua tarefa de hoje vai ser: encostar um dedo em mim enquanto sente 2% da minha aura 

* De repente, quando ele terminava de falar, Evelyn via uma figura estranha atrás do seu pai, ela olhava nos olhos de Evelyn como se enxergasse a sua alma, como se puxasse a mesma, tentando engolir sua existência reduzindo a pequena garota a absolutamente nada *
[20:38:53] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:42:36] Jose Leonardo: // eu posso mudar pra do kaneki se tokyo ghol também
[20:52:02] Jose Leonardo: * Evelyn se ajoelhava perante o poder de Rayden, ela não tinha reação, não conseguia chorar, se mover ou pensar, apenas olhar para seu pai e tremer enquanto urinava em si mesma e ouvia as palavras de seu pai que dava passos pequenos em sua direção, porém, estes estremeciam a terra e sua voz ecoava no cérebro de Evelyn *

R_ Se concentre Evelyn….

* a cada passo, a cada movimento que rayden fazia, Evelyn parecia ter flashbacks de momentos da própria vida de rayden, porém, aos olhos de suas vítimas *
[20:52:10] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:57:50] Jose Leonardo: * Enquanto ouvia vozes baixas dizendo palavras incompreensíveis e via imagens rápidas, de repente, tudo cessava *

* Tudo sumia, ela estava de volta ao plano real, ajoelhada, empedrada, e seu pai estava na sua forma normal, a forma mais gentil e amável que ele um dia já teve, ele estava ajoelhado na frente de Evelyn *

R_ Fico surpresa que você ainda esteja consciente, vai precisar de algumas semanas pra se recuperar disso mas confie em mim, é para o seu próprio bem, isso que você acabou de presenciar se chama “aura”, toda a nossa família tem e você também tem….

* ele pegava Evelyn no colo, ela continuava sem conseguir se mover *

R_ Vamos, vou levar você ao seu tio mahou e a gente vai ajudar você a melhorar deste estado atual…. Apenas relaxe……
[20:57:56] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:59:50] Jose Leonardo: * Evelyn acordava do seu sonho, acordava com um “espanto” *

Velho desgraçado….

* Ela dava uma risada *

Um dia eu vou voltar e vou dar uma surra em você!
[21:10:01] Jose Leonardo: * Ela se levantava, colocava a mão na sua cabeça, as lembranças ainda eram vividas, nada poderia ser esquecido, Rayden se certificou disso *

* ela balança a cabeça e logo depois  se reergue, a lareira já havia apagado, estava chovendo um pouco no local *

Aahh droga, tinha roupas minhas lá fora!

* ela corre para fora da casa e começa a tirar as roupas que estavam estendidas, mas enquanto fazia isso, olhava para a floresta e via dois olhos a observando na escuridão *
[21:10:06] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:13:52] Jose Leonardo: * ela sentia um calafrio, como se já tivesse visto aqueles olhos antes, e logo após isso ouve a voz do seu pai ecoando na sua mente e atingindo as profundezas da sua alma *

{R_ Tem trabalho para você…. Recomponha-se}

(S-sim!….. Desculpe….)

{R_ Hum…}

* logo após isso, os olhos vermelhos somem, é aquele sentimento ruim vai junto *

* o barulho da chuva então é ofuscado por passos apressados, Evelyn sai do “transe” em que estava e olha na direção dos passos, eles vinham na direção da sua casa *
[21:26:10] Jose Leonardo: * Evelyn rapidamente corre para dentro da sua casa, fechando as portas e janelas, ela ia para o seu quarto e vestia sua armadura rapidamente, logo após isso, colocava sua espada nas costas, katana na cintura (lado esquerdo)e sua adaga na coxa direita *

* Ela voltava para a sala, se agachava no canto se escondendo na escuridão, sua mão direita estava na adaga e sua mão esquerda na katana, ela olhava fixamente para a porta principal a qual havia deixado destrancadas propositalmente *

* os passos eram rápidos, alguém estava correndo, essa pessoa chegava na porta da casa de Evelyn, tocava a maçaneta e abria a porta, logo após, entrava e fechava a porta olhando pela janela, era uma mulher, estava pálida, com medo e transpirando *

??_ Será que consegui despistar eles?….

* ela dizia respirando fundo *
[21:26:17] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:39:46] Jose Leonardo: * De repente, o alívio da mulher desaparece, ela sente algo pontiagudo e gelado em sua nuca e uma voz baixa em seu ouvido esquerdo *

E_ Você tem exatos 30 segundos para me convencer a não te usar como adubo….

???_ E-eu….

* as duas são interrompidas, do lado de fora vem um cheiro de enxofre, o lugar parecia mais pesado que o normal, a terra tremia e a mulher se ajoelhava *

??_ ele nos achou….

* de repente, do meio das árvores, sai um monstro com chifres, 3 metros de altura e 200kg de puro músculo *

👹_ Aarhg….
[21:39:49] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[21:48:41] Jose Leonardo: * Logo, Evelyn guardava sua adaga, pegava o cabelo da mulher e puxava para trás falando baixo no seu ouvido *

E_ É o seguinte sua puta… Eu reconheço a porra de um demônio quando vejo um, e você fez questão de trazer um até a minha casa na hora do meu descanso… então você vai ficar aqui bem quietinha enquanto eu garanto a minha comida da semana… se é que essa porra aí tem um gosto bom…

* ela puxava a menina para trás fazendo a mesma cair no chão, o monstro ouve e “olha” para a casa, e então, Evelyn sai da casa olhando diretamente para o rosto dele *

E_ Hm…. Aparentemente você não tem olhos mas consegue me ouvir… ou tem alguma magia pra me ver…. Bom, eu vou descobrir sozinha…

* o monstro ouve, ele solta um rugido que ecoa pela floresta, as árvores tremem e os animais correm para longe, uma batalha começaria ali *
[21:50:31] Gustavo Henrique Ac: @Condor Palazin ala teu pai kskskskskksk//
[21:50:52] Yan Henrique: Me é familiar//
[21:51:00] Condor Palazin: // Oxi, ta falando do kaomei?
[21:51:32] Jose Leonardo: // tô matando famia dos zoto e nem sabia
[21:52:01] Yan Henrique: Da onde é sapoha tenho ctz que já vi antes//
[21:52:12] Condor Palazin: // se for o kaomei por mim pd matar quantas vezes quiser
[21:52:49] Jose Leonardo: // é o primeiro bixo que aparecendo quando eu pesquiso “monstro rpg” no Pinterest
[21:52:56] Jose Leonardo: // KKKKKKKKKK
[22:08:38] Jose Leonardo: * Evelyn começava a andar para longe da casa *

_ Eu sei que você me ouve, vem cá…..

* O monstro começa a correr atrás de Evelyn, que corre para dentro da floresta, ela escala árvores e pula de galho em galho *

_ Há há há me segue seu bixo feio!

* o monstro continuava seguindo Evelyn derrubando as árvores pelo caminho, ele não percebia, mas estavam correndo em círculos e no final deste círculo, Evelyn pousava no solo e corria de encontro a ele *

_ Obrigado! Hahaha

* ninguém havia percebido, mas ela fez o monstro correr em círculos ao redor da casa para derrubar as árvores que tinham ali, diminuindo o trabalho que teria futuramente, ela estava brincando com ele *
[22:17:19] Condor Palazin: *A cima de uma arvore a frente da moça, um pequeno monstro a observa um pouco de longe. Um pequeno slime tão pouco notorio e ainda mais inocente, olha para Everlyn treinando, apenas imaginando oque o futuro aguarda.*

( Hm, interessante…)

*O slime, resolve descer da arvore e andar pela regiao da casa, ja que de qualquer modo não a nada com que deva se preocupar no momento.*
[22:18:17] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:18:25] Condor Palazin: // @Evelyn nivel 1 100 grana 100 mana
[22:30:39] Jose Leonardo: * indo em direção ao monstro, ele ataca com suas garras pela horizontal, da direita para a esquerda, o golpe acertaria Evelyn em cheio cortando a mesma em 4 pedaços *

* Evelyn por sua vez, firma seus pés no chao, flexiona seus joelhos, e antes das garras lhe alcançarem, ela salta com a força de 120kg, o solo se rachava, ela disparava a 150km/H na direção da testa do monstro e antes de chegar perto do seu rosto, suas 3 Kinki saiam de sua lombar pela fresta que obtinha sua armadura, as kinki se juntavam na sua frente formando uma espécie de lâmina que perfurava a testa do monstro, lá dentro de sua cabeça, as kinki se dissipavam tornando-se “linhas” que envolviam o cérebro do monstro que permanecia com a cabeça levantada para cima *

_ você não será útil para mim 

* as linhas apertavam o cérebro do monstro, cortando ele em pedaços pequenos como a palma da mão de Evelyn, o monstro finalmente caia no solo sem via e Evelyn guardava suas kinki voltando para casa *

_ Trabalho fácil… mas agora tem uma bagunça pra arrumar….
[22:33:26] Jose Leonardo: _ pra falar a verdade, eu achei essa luta bem sem graça…. 

* ao se aproximar da casa, ela percebe que não ouvia mais nada vindo de lá, e continua sentindo o cheiro de enxofre. Logo, ela voltava a sua pose de combate e desembainhava levemente a sua katana olhando ao seu redor *

_ ( tem alguma coisa errada )…..
[22:38:15] Jose Leonardo: * de repente, Evelyn se sentia envolvida por braços, logo após isso, uma forte dor no pescoço…. Ela havia sido mordida *

E_ Filha da put-

* Evelyn dava um soco no rosto daquele ser e pulava se afastando, ela olhava na direção do demônio e percebia ser… a mesma mulher de antes? *

E_ mas que caralhos?
[22:38:19] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:40:38] Condor Palazin: *O slime fica um pouco surpreso com os golpes da garota, mas resolve esperar, analisar e ver no que aquela garota tem de oferecer.*

*Por outro lado, com o aparecimento de outra mulher, uma que atacou Evelyn a pequena criatura pensa em agir, so que como um pequeno instinto, para e apenas observa a batalha, como se soubesse oque poderia acontecer…*

( Vai ficar tudo bem, afinal, estou aqui…)
[22:41:30] Jose Leonardo: ???- Aahh… que pena… você matou o meu bixinho…. Pensei que só ele daria conta de você mas aparentemente ele era muito fraquinho não era?…. 

E_ Quem caralhos é você? 

???- Ah não me venha com conversinhas… achou mesmo que nos deixaríamos você ir embora assim de mão beijada? Depois de todas as vezes que o seu pai e o irmãozinho dele dizimaram nossos clãs?….
[22:45:43] Jose Leonardo: * a mulher começava a sofrer um tipo de metamorfose, extensões do seu corpo saiam das suas costas, uma cruz invertida surgia na sua testa e uma auréola de sangue aparecia a cima da sua cabeça *

* a pressão do lugar simplesmente se tornava tão imensa que a própria casa de Evelyn começava a desabar, como se a gravidade aumentasse de uma forma que nenhuma criatura local fosse capaz de resistir, Evelyn ficava de joelhos fincando sua katana no chão e segurando pelo cabo na esperança de se manter de pé *

??_ Você vai morrer…

E_ cai dentro piranha 
(Eu tô fudida)
[22:45:51] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:46:06] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:54:30] Jose Leonardo: * quando a mulher começava a se aproxima de Evelyn, a pressão em cima da menina só aumentava… mas de repente, a mulher parava.
Na verdade
Ela “congelava” *

????_ I see you….

* essa pequena frase ecoava na mente de todos os seres presentes em um raio de 50 metros, era como um sussurro capaz de fazer a espinha de todos os seres vivos gelarem, os ventos de acalmavam ao redor do campo de batalha, os pássaros caiam no chão, a chuva parava *

??- (não…. Não pode ser…)
[22:56:57] Jose Leonardo: * a mulher então via, surgindo das sombras um homem, ele era baixo, na média de 1.70, aparentemente magro, seu corpo estava coberto por um manto negro, em seu rosto havia uma máscara onde só era possível ver um de seus olhos, e este observava o fundo da alma daquela mulher…. Agora, não era mais Evelyn que corria o risco de perder sua existência, e a mulher sabia disso *
[22:57:02] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:57:04] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[22:58:11] Condor Palazin: *O slime, com a pressão gravitacional aplicada, de algum modo se quer afeta o pequeno ser. Mas, encarando a criatura de cima e a dificuldade da garota sobre a habilidade do ser, ele suspira imaginando que precisa fazer algo.*

- Sinceramente, jurava que não seria essa a possibilidade de agir…

*O slime pula da arvore, aparecendo a frente da jovem moça, indicando ser uma proteção para ela, mesmo sendo pequeno.*

- Opa, desculpa ai incomodar visse? Posso ajudar so um pouco?

*Diz o pequeno olhando para a garota e dando um sorriso fofo para si.*
[23:00:11] Jose Leonardo: * a mulher começava a se afastar, e enquanto tremia ela dizia *

????_ Desta vez… desta vez você vive…. Mas não haverá uma próxima…..

* O homem então estala os dedos e a mulher some, com isto, ele também some deixando apenas um recado na mente de Evelyn *

R_{ eles vão vir atrás de você, eu não vou estar aqui todo tempo, torna-se mais forte e destrua eles, ou eles vão destruir tudo o que estiver com você para só depois, irem atrás de voce }
[23:00:39] Jose Leonardo: * a garota cai no solo em frente ao slime desnorteada *
[23:00:51] Jose Leonardo: // e aqui começa uma nova jornada
[23:01:02] Jose Leonardo: // a família caçadora de recompensas tá de volta
[23:02:46] Jose Leonardo: * lá na casa do caralho o rayden pensava *

R_ ( pqp essa família só me dá trabaio )
[23:06:15] Jose Leonardo: // vó esperar oce narrar e já narro
[23:06:42] Condor Palazin: - Meu pai amado, a menina morreu…

*Rimuru olha de um lado para o outro, so que sabe que esta brincando sozinho, resolvendo agir de uma vez. O pequeno, utiliza de pequenas partículas no ambiente para criar uma fina camada de ar e ir ate a cabana da garota.*

( Depois vejo se levo ela para o vilarejo, daqui acho que consigo resolver…)

*Dessa forma, coloca ela na cama enquanto e vai ficar esperando em cima da mesa ate acordar.*
[23:09:27] Jose Leonardo: * Evelyn aos poucos começava a reorganizar seus pensamentos, ela bem devagar levantava a cabeça e logo após isso, o tronco, colocava a mão direita na testa dizendo *

Que dorzinha chata…. Ele tem que parar de deixar essas mensagens… ainda não tô acostumada….

* a cabana estava destruída pela pressão causada pelo demônio anterior *
[23:10:13] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:13:53] Condor Palazin: - Tu ta bem?

*Ao lado dela, uma voz fina de criança se encontra, era o slime azulado que se move de um lado para o outro como se estivesse passeando.*

- Amem, tomei um susto aqui em? Bom, faz sentido depois que um demônio chega para tu e te mata do coração.
[23:14:59] Jose Leonardo: * Evelyn olha para o slime, ela se assusta e até pula da cama ficando de pé *

__ Que diabo é você?

* ela visivelmente ainda não tinha visto um slime *
[23:15:16] Henrique Jesus: Taporra o cara tá no pique pra narrar//
[23:15:28] Jose Leonardo: // olha o homem aí
[23:15:32] Yan Henrique: Quanto é papagaio + Peixe ?//
[23:15:56] Condor Palazin: // vc saia henrique, ele ja me pertence
[23:16:13] Henrique Jesus: //Eu uso o Kaneki representativamente, se tu n se incomodar de dividir, pode usar dboa
[23:16:32] Henrique Jesus: Rapaz cheguei agora, tô entendendo nada sisksk//
[23:16:49] Condor Palazin: // esqueci de dizer para usar o sotaque nordestino
[23:17:30] Jose Leonardo: // bo conversar no pv?
[23:20:09] Condor Palazin: *Com o susto, o slime fica com uma cara de bunda, levemente incomodado pelo fato dela ter tomado um susto dele.*

- Sou tao feio assim? (😐). Enfim, me chamo Rimuru Silver, é um prazer conhece-la. 

*O slime estica um fiapinho de agua, formando uma mausinha pequena para apertar a mão.*
[23:24:40] Jose Leonardo: * Evelyn acha meio esquisito, a situação em geral, a alguns minutos atrás ela saiu pra tirar umas roupas da chuva e agora tava conversando com aquele ser estranho no meio dos destroços da sua casa após quase morrer *

* mesmo assim, ela esticava sua mão na intenção de cumprimentar rimuru *

_ Prazer rimuru, eu sou Evelyn Yagami, filha de rayden e afrodite yagami, pertencente do clã Satan e sobrinha do imperador mahou Satan ao seu dispor

* ela soltava a mão do slime e fazia uma breve reverência, aparentemente era comum apresentações como essa de onde ela vinha *
[23:25:35] Jose Leonardo: //mano deixa só eu descrever as roupas dela pq eu esqueci
[23:26:20] Yan Henrique: Muié tá pelada pq esqueceu de por as roupas na ficha//
[23:26:24] Condor Palazin: // mahou, esse nome…
[23:26:36] Condor Palazin: // me tras lembranças
[23:27:45] Jose Leonardo: * Evelyn estava vestida com uma armadura totalmente negra feita de aço com detalhes de caveiras e ossos de demônios, quando foi levada para cama, o slime poderia perceber que na região lombar da armadura, haveria uma pequena fresta.
Em suas costas havia uma espada totalmente negra com uma caveira perto do punho e na coxa direita, uma adaga *
[23:27:49] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:30:55] Jose Leonardo: // dalhe
[23:33:31] Condor Palazin: *Ao ser cumprimentado, o slime escuta atentamente as falas de Evelyn, enquanto fica analisando a armadura para ver se sentia qualquer energia provinda dela ou ate mesmo de algum item.*

- O prazer é meu. Então, basicamente quer dizer que é um demônio de um cla poderoso de demônios? Impressionante isso ai.

*Diz o pequeno pulando para a cama, so que apenas ficando ao lado dela sem aproximar, apenas para facilitar a conversa.*
[23:37:12] Jose Leonardo: * O pequeno slime poderia sentir uma energia um pouco ruim vinda somente da armadura já que a mesma obtinha pedaços de ossos e caveiras de demônios mais antigos do que rochas, mas nada que lhe incomodasse tanto *

É por esse caminho…. Na verdade é uma longa história haha…. Mas bom…. Aparentemente agora eu preciso de um lugar novo pra ficar

* ela dizia olhando ao redor, a cabana dela tinha ido pro beleléu *
[23:44:08] Condor Palazin: *O slime fica um pouco intrigado, mas não pode chegar perguntando nada, resolvendo manter suas duvidas para outra hora.*

- A, verdade ne? Ai complico…bem, então acho que a gente vai ter que ir para a capital, mais seguro e tem otimas pousadas.

*Com isso, ele começa a mexer um pouco na boca, como se estivesse mascando alguma coisa, so que na verdade ele está acumulando energia demoníaca em sua boca. Assim, cospe sobre o solo fazendo com que um portal se abra diretamente a cidade de Dralia.*

- Bora, te mostro o caminho…

*Diz o pequeno pulando na direção do portal e esperando ela passar.*
[23:44:36] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:44:42] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:50:07] Jose Leonardo: Obrigado pela ajuda rimuru!

* Evelyn pegava sua katana e guardava em sua cintura, percebendo que Rimuru era um demônio, ela fazia suas kinki se dispersarem por debaixo da sua própria pele formando uma camada extra, como uma armadura, porém, indetectável é maleável *

* logo após isso ela entrava no portal *
[23:51:42] Condor Palazin: // oque seria as kinki?
[23:52:16] Isaias Alves: // como q narra luta sem kinki?
[23:52:32] Condor Palazin: // eu sla
[23:53:57] Jose Leonardo: // extensões do corpo dela

Igual esse porra aqui:
[23:54:00] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:54:34] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[23:57:55] Condor Palazin: *Rimuru solta um pequeno sorriso, pois mesmo ela querendo ocultar as kinki, o slime esta com sua percepção espacial completamente afiada, conseguindo notar a mudança sobre o corpo dela.*

- Ei, to é ajudando, sinceramente não precisa se preocupar comigo. 

*Diz o pequeno em um tom tranquilo, como se não ligasse para sua desconfiança, afinal, ele mesmo ja sabe do que porque.*

*Ao chegar na cidade, por esta de madrugada, as ruas estariam bem vazias e somente eles estariam andando a essas horas. O slime continua a andar, guiando-a ate uma pousada mais proxima.*

- Você ja tem um nome demônio, ou ainda não decidiu?

--------------- 30/01/2025 ---------------
[00:00:16] Jose Leonardo: Nuca se sabe não é? Haha

* ela andava junto ao slime olhando ao redor, achava estranho a falta de gente no local pois estava acostumada a andar pelas cidade apenas de dia para comprar suprimentos *

_ desculpe mas… não entendi a sua pergunta, como assim um nome demônio? Meu nome é Evelyn e só
[00:03:36] Miguel Cândido: Off: Macho que porra é essa
[00:03:47] Miguel Cândido: Off: Iskece isso aí rapais
[00:04:50] Miguel Cândido: Off: @Kharis Dreemurr. Vamo pular nuvem dnv fica assistindo
[00:05:11] Jose Leonardo: // KKKKKKKKKKKKKKKKK
[00:05:54] Jose Leonardo: // só quero caçar demônio e comer puta igual uma boa filha da Afrodite e do rayden
[00:07:12] Jose Leonardo: // nunca vou esquecer isso
[00:08:17] Condor Palazin: - Pense como um título conceitual. Os Demônios, tem seu “nome” como algo especial que determina a manifestação da energia demoníaca.

*O slime continua a dizer em um tom mais neutro, realmente tentando ser ou passar a impressão de ser esperto, mas obviamente é melhor falar algo direto.*

- Isso quer dizer, se voce usa a energia demoníaca para cortar coisas, voce vira o demonio dos cortes, mas não precisa se basear 100% nisso as vezes, so é a base para criar suas técnicas.

*Nesse momento, ambos chegam em uma estalagem e o pequeno slime parece esperar que ela entre, sendo o momento que se despediriam.*

- Então, acho que nos despedimos aqui…
[00:09:20] Kleber Teodoro: 2020 é pra lá mlqkkkkk//
[00:10:38] Yan Henrique: Os papo evoluiu pra sexo//
[00:11:25] Condor Palazin: // como diria o velho ghac @Gustavo Henrique Ac, se pega uma pega duas
[00:11:44] Jose Leonardo: __ Aaahh sim, as coisas realmente são bem diferentes por aqui, lá na minha terra a gente só tem títulos mas estes títulos são são dados a demônios de níveis maiores como minhas tias zaryarks, meus tios e meus pais, almas ainda vou conseguir um título também!

* chegando em frente a pousada *

__ a gente tem que se despedir mesmo? Não tenho um amigo se quer por aqui e você aparentemente é legal 😕
[00:11:57] Jose Leonardo: // @Kharis Dreemurr
[00:12:06] Jose Leonardo: // KKKKKKKKKKKKKKKKK
[00:12:10] Yan Henrique: Apaga esse zaryark//
[00:12:57] Jose Leonardo: // tô com tanto sono que tô escrevendo tudo errado
[00:13:01] Kleber Teodoro: A Kharis existe nesse rpg rapaz, calmaekkkkkkk//
[00:13:18] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:13:26] Jose Leonardo: // eita poha
Não estamos falando da mesma coisa então 🤌
[00:13:48] Yan Henrique: Nice try diddy//
[00:13:58] Jose Leonardo: //
Não calma

Ela existe aqui?😟😟
😔😔
[00:14:19] Jose Leonardo: // * olhar de mil jardas *
[00:15:11] Kleber Teodoro: // Aqui é family friendly, nunca cometi nenhuma atrocidade//
[00:15:48] Isaias Alves: // COM ESSE TESOURO EU TE INVOCO
[00:19:22] Condor Palazin: - Hm, então vem de outro universo também? Acho que é a 3º pessoa que vem de outro mundo, impressionante como a passagem ta barata ne?

*Diz rimuru tentando levar a conversa mais para um lado cômico, crendo que de qualquer maneira, acha que não é uma boa hora para uma conversa sobre o passado dos outros.*

- Imagino que seja um demônio de nivel inferior por hora, provavelmente a viagem entre mundos afetou o estado natural do seu corpo e não conseguiu transferir sua verdadeira força. 

*Ao termino da sua fala, o slime nota o tom de tristeza da garota e por um momento, lembra de kaomei na primeira vez que se conheceram, soltando uma leve risada.*

- Tudo bem, eu fico um pouco mais, pelo menos tento lhe explicar mais coisas sobre esse mundo.
[00:20:09] Jose Leonardo: // mano eu vou dar time skip
[00:20:25] Jose Leonardo: // a gente narra mais amanhã berez?
[00:20:45] Jose Leonardo: * Eles iriam dormir
Quartos separados
Um do lado do outro 

Time skip *
[00:20:50] Yan Henrique: Isso vai dormir//
[00:20:51] Jose Leonardo: // preciso dormir
[00:20:55] Yan Henrique: Que vai acordar sem cabelo//
[00:21:03] Jose Leonardo: // perdi
[00:21:48] Condor Palazin: // obrigado
[00:21:56] Condor Palazin: // vc so me salvou agora
[00:53:26] Yan Henrique: AE sksksksksk//
[00:53:33] Yan Henrique: O grupo off morreu manékkkkkkkkkk//
[00:53:43] Yan Henrique: @Erick Barreto Valle @Isaias Alves @Kharis Dreemurr
[00:54:42] Erick Barreto Valle: // sério saporra ?
[00:54:46] Yan Henrique: Tá dando enviando
Mas nada envia//
[00:54:53] Yan Henrique: O do Isaías morreu 
O meu
O do Kleber//
[00:55:24] Erick Barreto Valle: // perdemos o grupo
[00:55:25] Yan Henrique: O teu tbm?/)
[00:55:34] Henrique Jesus: Ih carai aq tb/)
[00:55:46] Erick Barreto Valle: // perdemo o grupo dog
[00:55:46] Yan Henrique: Dero golpe de escalpo//
[00:55:48] Yan Henrique: Estado*
[00:55:50] Henrique Jesus: Mandaram trava chat//
[00:56:09] Yan Henrique: Cria outro ao//
[00:56:12] Yan Henrique: Ou seilá//
[00:56:17] Yan Henrique: Fomos furtados//
[00:56:22] Yan Henrique: Foi o Patrick ou o rickelme//
[00:56:34] Yan Henrique: Ctz//
[00:57:07] Isaias Alves: // sera?
[00:57:24] Erick Barreto Valle: // perdemos everything
[00:57:25] Yan Henrique: Seilá
Eu tava zoando a Lilian//
[00:57:32] Yan Henrique: Foi a Sofia Man//
[00:57:41] Yan Henrique: Chamei ela de sofá ela atacou o chat//
[00:57:51] Isaias Alves: // minha preguiça de ligar o pc pra ver se ta assim la tb
Pqp
[00:57:52] Erick Barreto Valle: //  q q tem minha IA seu fdpKKKKKKK
[00:58:04] Yan Henrique: Foi cummeada//
[00:58:17] Yan Henrique: QQ rolou skksksksksksks
Nunca tinha rolado this before//
[00:58:24] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[00:58:39] Kleber Teodoro: De bluedoufis tchuaives iris rheari tcho pairry//
[00:58:41] Isaias Alves: // Zucken(berg)
[00:58:52] Yan Henrique: Repete//
[00:59:00] Erick Barreto Valle: // virou supla krl, agora we  say english  com português
[00:59:00] Yan Henrique: Sem o vibrador ligado//
[00:59:18] Yan Henrique: We need entender what rolou no us chat off Men//
[00:59:33] Isaias Alves: E so o gp off mermoKKKKK//
[00:59:41] Erick Barreto Valle: // TO FALANDO KSKSKSKSKSKS
[00:59:55] Erick Barreto Valle: // não tem jeito, we lose it
[01:00:09] Isaias Alves: // fizero o gp off ficar off
[01:00:17] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:00:21] Yan Henrique: How this aconteceu//
[01:00:34] Yan Henrique: What foi as last mensagens de vocês//
[01:00:39] Erick Barreto Valle: // Tamo floodando off pra krl no chat
[01:00:56] Erick Barreto Valle: // e tamo without chat off
[01:01:06] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[01:01:15] Yan Henrique: Mas nmrl oq rolou sksksksk//
[01:01:26] Erick Barreto Valle: // dont know
[01:01:30] Yan Henrique: Tá pegando pra alguém? @todos
[01:03:15] Erick Barreto Valle: // pq caralhos o Crash Bandicoot visualizou a mensagem
[01:03:36] Isaque Silva: // tinha q ser o mais estupradinho pra marca todos msm molestado do krl
[01:03:36] Isaias Alves: // eh a poha do isaque
[01:03:52] Erick Barreto Valle: // coe KALSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKS
[01:04:33] Isaque Silva: // slc travou meu jogo todo com a notificação Aki tmnc KKKKKKK miserável menó
[01:04:49] Isaque Silva: // sim
[01:05:39] Yan Henrique: Coe mané feião//
[01:05:42] Kleber Teodoro: Eu tinha um amigo q ficava me ligando toda hr qnd eu jogava, bloqueei o fdp e agr ele n fala mais cmg KKsksksksksksks 

Vtmnc, era um j7 prime em 50 grau no pubg mobile e o desgraçado me ligando//
[01:05:51] Yan Henrique: Patrick?//
[01:06:02] Yan Henrique: Ele fazia isso de ligar donada//
[01:06:32] Kleber Teodoro: É outro noia//
[01:06:32] Isaque Silva: // feio é a sua cara de caçapa de piroca seu porra
[01:07:40] Yan Henrique: ♣️ Baal ♣️ [0conto] removeu Isaque Silva do grupo.
[01:07:45] Yan Henrique: Euem//
[01:24:54] Yan Henrique: Grupo off ficou off//
[09:04:51] Jose Leonardo: .
[09:05:12] Jose Leonardo: \\ tanto off que eu até perdi a narração
[09:25:29] Condor Palazin: // eu lhe entendo
[09:25:54] Condor Palazin: // uma informação util é que se o gp off cair, virou senso comum elysium ser usado
[09:27:45] Condor Palazin: *Caso a garota acordasse, veria pela janela um maça de agua escorregando no telado a frente, o unico slime com seu sono mais pesado que 5 ambessas medardas.*

( Hm, pastel de carne…)

*Literalmente dormindo feito uma pedra.*
[09:39:56] Jose Leonardo: * a garota acordava, ela estava enrolada nos lençóis e sua armadura ao seu lado, olhava pela janela e via o slime dormindo.
Evelyn dava um leve sorriso pois se lembrava de quando acordava em meio aos seus irmãos e irmãs e via todos dormindo calmamente, lembrava-se de quando saía do seu quarto e via seus pais tomando café na sala dizendo “bom dia” em um tom alegre porém baixo para não acordar os outros. Coisas as quais ela decidiu negligenciar quando viajou para esse continente *

* Lembrança das falas de rayden*

R_ ( se você quer ir, então vá, leve o nome da nossa família e do nosso clã com voce, espalhe pelo mundo, mas faça isso do seu jeito, e não se esqueça que sempre pode voltar para nós, sempre estaremos com voce )

* Evelyn chegava a se emocionar um pouco, ela aproveita que o slime dormia e sutilmente vestia sua armadura, colocando sua espada nas suas costas, sua katana ao lado esquerdo do quadril e sua adaga na coxa direita*

__ ( preciso comprar roupas novas….)
[09:55:56] Condor Palazin: *O slime acorda logo após a garota sair da estalagem, pulando e caindo a frente dela mantendo sua expressão de cansaço bem nitida, ja que odeia acordar cedo.*

- Oi…Evelyn…*Bocejo*…dormiu bem?

*Diz rimuru cansado para uma desgraça, ta quase caindo de sono, mas nada que fosse preocupante, pois logo balança o corpo para acordar de vez.*

- Bem, quais os planos de hoje?
[09:57:19] Jose Leonardo: \\ o slime é pequeno não é?
[10:12:30] Condor Palazin: // é
[10:12:56] Condor Palazin: // para tu ver, consegue ficar em cima da cabeça dos oto
[10:16:08] Jose Leonardo: Dormi sim, mas parece que você ainda tá com sono não é?

* ela dizia sorrindo levemente, se aproximava de rimuru e se abaixava na sua frente, Evelyn estendia a mão direita para rimuru, com a mão esquerda ela apontava para o ombro direito como se pedisse para ele subir ali *

Bom…. Eu pensei em treinar a magia do meu pai hoje e talvez viajar um pouco, até hoje, desde que cheguei neste continente, este reino foi minha única moradia…. Existem outros reinos por aqui?
[10:24:38] Condor Palazin: - Eu odeio acordar cedo…

*Resmunga o pequeno de uma forma cômica. O slime, ao estender a mão e entender o convite, da um sorriso de alegria e some ficando no ombro dela.*

- É uma boa ideia, qualquer coisa posso ajudar. Sim, existe um total de 4 se não me engano:

-> Esse que estamos é elysium, governado pelo meu parceiro Sett;

-> Kanterbury, um dos reinos mais influentes e minha cidade natal, governada por uma maga extremamente poderosa chamada morgana;

-> Minerva, o reino de um dragão insurportável que chamo de amigo e rival;

-> E ozark…

*Rimuru, no momento que vai falar sobre, percebe que travou ja que ao menos no momento é um reino sem um rei ou rainha a governar, soltando um sorriso um pouco triste, mas nada que impedisse de falar.*

- É um reino de alguém que considero muito. Enfim, se quiser ir neles me avisa que dou carona, afinal, ta falando com o demônio do tempo.
[10:29:55] Jose Leonardo: Você parece bem triste quando se trata de ozark… Posso saber o porque?

* Evelyn então se levanta e sai do quarto, ela andava pelos corredores do lugar e dava “bom dia” para as pessoas que passavam, suas kinki há estavam guardadas até este momento *

Bom, o reino que você achar melhor, eu quero ir!
[10:37:20] Condor Palazin: - Ah, bem…eu so não gosto de lembrar de momentos ruins…

*A fala do slime parece ser um pouco mais pesada, indicando diversas coisas, mas uma é clara, ele perdeu algo naquele reino, algo que se importava.*

- Hm, deixa eu pensar…acho que kanterbury é uma possibilidade. Isso me lembra, la existe um tipo especifico de magia chamada de grimórios, vamos aproveitar e arranjar um para você que tal?
[10:41:10] Jose Leonardo: Bom…. Não vou forçar você a falar nada 

* Evelyn saia do local *

Eu topo!
[10:48:30] Condor Palazin: - Otimo, me da um segundo que isso as vezes da uma canseira danada.

*O slime, mais uma começa a acumular energia demoníaca em sua boca, para logo apos jogar em direção a frente deles criando uma fenda temporal. A garota, dessa vez, consegue sentir a energia demoníaca um pouco mais densa, mesmo mantendo um alto refino.*

- Para seu conhecimento, a energia demoníaca se baseia no que deseja ser, ela se adapta a sua vontade e assim consegue usa-la para quase tudo. Pode entrar, entraremos direto na cidade de kanto a capital.
[10:50:51] Jose Leonardo: * Evelyn ficava nitidamente impressionada com as habilidade de rimuru *

__ Aaahhh entendi…. É quase igual a magia do meu pai, mas no nosso caso, nós usamos o que ele chama de “energia amaldiçoada em nível atômico”… se quiser, eu posso te mostrar um pouco de como funciona quando chegarmos lá!

* ela falava em um tom empolgado e logo após isso entrava no portal *
[10:57:36] Condor Palazin: - Olha, sendo sincero, recomendo não falar muito. Um velho caduco me disse para não espalhar informações sobre a energia amaldiçoada, mesmo que ele não respeite muito, eu mesmo não sei controla-la e por hora não tenho interesse para não ter problema.

- Quando me refiro a problema, falo você acabar sendo caçada por seres poderosos ou algo do tipo.
[10:58:07] Condor Palazin: // alguem add ele em kanterbury ai
[10:58:11] Jose Leonardo: * entrei no portal cambada *

--------------- 31/01/2025 ---------------
[00:25:16] Enzo Prado: Off: o homem
[07:26:17] Condor Palazin: .
[09:05:15] Jose Leonardo: \\ show de bola
[09:08:17] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco surpreso com a fala de sett, ja que não imaginava que nesse universo existiria um dos maiores impérios do mundo, ficando ainda mais animado, ja que uma coisa que planeja é conhecer mais desse vasto universo.*

*Como fora dito, os cidadãos vão indo passear por dralia, aumentando o comercio local e principalmente buscando mostrar suas culturas, compartilhando receitas e comida. Dimittis esta na praça junto a zephry para proporcionar uma viagem/tuor ao vilarejo, assim aumentando a valorização do vilarejo.*

*Com a pergunta do homem fera, rimuru rir um pouco da situação e se levantar mais uma vez para ser educado e diz com um pouco mais de seriedade.*

- Realmente, vou tentar viver um pouco por Ozark se for o caso em meio as ruas, assim aprendo como é suas condições e funcionamento comercial na pratica.

- É uma historia longa, mas pode dizer que eu nasci e cresci no vilarejo Ghördh. Na verdade, se nao fosse o velho kaomei e a senhorita nelliel, diria que não conheceria tao cedo cada um de vocês.

--------------- 01/02/2025 ---------------
[09:35:52] Isaias Alves: ;
[09:39:10] Isaias Alves: ;

--------------- 11/02/2025 ---------------
[16:56:10] Condor Palazin: @Isaias Alves
[16:56:26] Isaias Alves: // POHAKKKKKK
[16:56:26] Condor Palazin: @Henrique Jesus vamo que tava amando narrar com vcs 🙏
[16:56:36] Condor Palazin: // tu esqueceu kkkkkk
[16:57:13] Isaias Alves: // n to no pc
Mas tenho certeza absoluta de q tem meia narração esperando no chat de Elysium la

Prouni e Sisu disbirolaro minha cabeça
[17:01:44] Isaias Alves: // chegando em casa eu narro
To na rua agr e meu medo de ser assaltado em BH e bem maior do q em Shiki Shiki Matozinhos

--------------- 12/02/2025 ---------------
[19:41:23] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:44:33] Isaias Alves: - Se todos os líderes fizessem oque deve ser feito, posso te assegurar que Shiki não teria um fim tão...

Patético 

• Nelliel falou para Rimuru, estava de costas para o slime devido a estar na varanda do pulvinar encarando a arena, porém, mesmo assim o slime ainda poderia observar a boca de Nelliel se rasgar em sua mandíbula num sorriso grotesco que ia de orelha a orelha, claro, apenas Rimuru veria isso para não assustar o povo •

- Deveria guardá-las para seu discurso. Quem sabe assim você evita gaguejar como a Shiki fez.

Mesmo assim, ainda me sinto no dever de te advertir. A diferença entre governar um vilarejo e um reino grita tão alto como um condenado recebendo sua sentença, Ozark se tornou auto suficiente graças ao sistema de Straxys e as Star Fruits, porém, aquele reino continua sendo um fruto da desgraça de outro povo, tenha isso em mente e respeite a história para que não se repita no futuro... 

• Nelliel fala calmamente durante o discurso de Sett, sua voz era baixa o suficiente para que não atrapalhasse o slime a escutar o discurso, porém, alta o bastante para que entendesse perfeitamente.

Conforme Sett falava, o povo de Ozark comemorou junto ao restante, somando ainda mais para o barulho do coliseu. Quando citou os romanos, era notável nos olhos de muitos Ozarkianos, principalmente nos demônios, a curiosidade quanto a esse novo povo. Nelliel se afastou, dando espaço para que Sett saltasse até o pulvinar sem que colidissem •

- Aquele povo carrega o nome dos antigos deuses que permitiram o nascimento dessa civilização. Isso me lembra, um Ministério da Cultura seria um bom próximo passo, Rimuru.

Ajudaria a reduzir ainda mais as fronteiras raciais existentes em Ozark e qualquer outro povo anexo a ela, como Sacra ou Ghordh...

 Enfim, ideias à parte, mais uma vez te parabenizo pelo retorno, Sett. Trajar uma coroa é algo simples, suportar seu peso e assumir os erros por outro lado são atitudes que diferenciam os reis dos imperadores.

• Nelliel falou calmamente. Quando se referiu ao nome dos deuses no povo de Ozark, se referia ao fato de que se chamavam OzarKIANos, ou seja Yaki + An, assim como Kian. •

- Sobre o império romano.. Isso atiçou minha curiosidade, oque te levou para lá?
[20:47:28] Henrique Jesus: - Kaomei né, é aquele amigo do Ghac? O Ghac me ajudou com o haki, agora a realeza me cai até nisso! Haha

•Sett diz em tom de brincadeira, sorrindo com confiança e fazendo uma analogia ao Haki do Rei. Depois olhou para Nelliel enquanto falava com Rimuru. •

- Ministério da cultura...

•O chefe sussurra a si mesmo enquanto alisa o queixo com seus dedos, mas logo volta a prestar atenção e cruza os braços fingindo que nada aconteceu e assentindo. Quando foi elogiado, Sett sorriu e assentiu novamente, abaixando a cabeça e desviando o olhar. Contudo, ao ser indagado sua feição rapidamente mudou para um Vietnam memories.•

- Ainda tô investigando o que aconteceu, mas sequestraram um amigo meu e importante figura na navegação. Fui lá atrás dele e me deparei com alguns demônios manipulando o imperador como se fosse um peão, sequer que ele realmente exista, e usando isso para tirar proveito dos cidadãos de Viena. Pelo visto, causar o sofrimento era a sina deles, uma tal de Camarilha da Agonia. Morfeus disse que eles comandam um navio fantasma com velas rasgadas e madeira apodrecida que emergiu do mar e afundou o dele. Ele é uma orca, então sobreviveu e foi capturado como refém porque acharam que podiam expandir o domínio romano se me capturassem de alguma forma. Deram muito trabalho e eu cheguei perto da morte mais vezes do que posso contar no dedo, mas no fim deu tudo certo. Só que meu sumiço começou a partir daí, eles acabaram me capturando e eu fui sequestrado por uma menina que me levou pra outra dimensão porque eu... Ahm... Como descrevo...? Faço isso...

•Sett disse e meteu a mão no aparente nada ao seu lado, atravessando o espaço como se fosse um portal e pegando uma coisa da quarta parede: a cabeça do Isaías. Ele mostrou para eles, mas logo uma não pequena e pálida puxou de volta e Sett deu de ombros.•

- Aí depois disso meu maior inimigo voltou, tivemos uma luta, ele acabou arrombando o reino do irmão dessa menina aí e sobrou pra mim resolver porque aparentemente eu tenho um reino dentro do reino dele e fiquei preso muito tempo lá, foi meio traumatizante na verdade...
[20:47:41] Henrique Jesus: Resumi 15 posts de lore 🤙//
[20:47:46] Henrique Jesus: E uns q nem saíram ainda//
[21:16:16] Condor Palazin: // KKKKKKKKKKKKKKKKK PEGO NO AFRO DELE KKKKKKK
[21:16:40] Condor Palazin: // ai ai, eu rir muita, eu durmo feliz
[21:29:47] Condor Palazin: Condor reagiu com ❤ à sua mensagem 
[22:11:06] Condor Palazin: *Rimuru fica um pouco em silêncio, sinceramente um pouco de raiva ao falar de um assunto de certa maneira importante como a morte da shiki. Entretanto, por ter ao menos falado com ela uma ultima vez, sabe ao menos um pouco da empatia que deve sentir sobre quem respeita.*

- O famoso “se”, muitos falam mas poucos tem ato de tornar realidade. Me culpo pela morte da minha mãe, imaginei esse “se” varias vezes e sei que a única coisa que posso fazer é continuar avançando por ela. 

Shiki fez a escolha dela, patético ou não, morreu querendo se libertar, aproveitou a vida tentando se ajustar e respeito ela por isso, mesmo não conseguindo conviver muito tempo com ela.

*O olhar do slime parece um pouco caido, olhando para mão como se relembrasse dos momentos tristes, com sua mãe morta no banco da frente do carro, e de algum modo continuou vivo para contar sua história.*

*Ao falar sobre a administração do reino de ozark, ele concorda com a cabeça mantendo um sorriso meio sem mostrar os dentes.*

- Eu concordo com você, imagino a responsabilidade que terei, seja  os papeis administrativos quanto os politicos, alem da confiança que terei que passar com o tempo. 

Realmente, mesmo com diversos avanços a alguns problemas históricos que só poderão ser reparados se eu entender sua origem, acho que terei que estudar bastante.

- Um ministério da cultura é algo BEM importante a se trabalhar, mas vou deixar ela no imaginário ate compreender a situação entre as raças, não posso ir atrás de criar algo grandioso sem entender as pequenas coisas.

*Com a chegada de sett e falar de kaomei, ele balança a cabeça levemente concordando com o homem fera.*

- Kaomei é meu pai adotivo, e não fala pro ghac, mas acho que ele entende melhor do conceito do haki? 

*Nesse instante, so passa a imagem de 300 cortes escarlates gigantes vindo na direção do rimuru, a filha do kaomei liberando uma forte presença de haki do rei, golpes estupidamente fortes que ele acertou em seu corpo, ficando um pouco triste.*

- Eu aprendi as misturas…mas foi a um bom custo…

*Doz com uma aparencia mais palida, como se tivesse morrendo so de lembrar. No momento que sett começa a falar suas aventuras quase como aqueles avôs que dizem ter sido nerfado apos ficar velho, ele fica impressionado com a a habilidade inusitada do homem fera, ja que devido ao molde é como se o espaço literalmente so acabasse de ter deixado de existir.*

- Ta, isso é bem diferente do que estava esperando. Como você fez isso, não é um tipo de situação que so rasga o espaço ne? É como se tivesse atravessando uma dimensão, mas ao inves de uma dimensão própria do nosso universo é fora do nosso universo, desde quando você faz isso? 

Sera que na verdade você so divide um mundo paralelo e é o unico que consegue interagir?

*Rimuru fala rapido demais, sussurrando para si essas informações igual um nerd, querendo estudar essa propriedade magica como um louco, so que após seu climax ele percebe oque esta fazendo e solta um sorriso bobo.*

- Desculpa ai sett, me empolguei.
[22:11:23] Condor Palazin: @Isaias Alves 
@Henrique Jesus

--------------- 18/02/2025 ---------------
[08:39:26] Isaias Alves: - O "se "é apenas um faz de conta usado para massagear o ego dos incapazes.. 

Shiki morreu por fraqueza e desespero, sua escolha foi baseada apenas nisso e como resultado. Agora seu povo e filha são ameaçados com a sombra de sua própria incapacidade ante as adversidades, se ela fosse mais forte, ainda estaria viva, isso é um fato.. Eu respeito a morte da rainha, porém, não respeito oque a levou a tomar essa escolha. 

Enfim, seu olhar infantil foi sua sina no fim. Irônico, considerando que isso lhe havia dado a coroa e o respeito de Lilith. 

• Nelliel bateu uma palma contra a outra, como um "chega desse assunto" antes de Sett chegar. No fim, Odelschwanck lutou junto a Shiki durante o Festival e suas palavras refletiam oque havia extraído daquela batalha. •

- Sim, mas, apenas traga o básico de forma eficiente e você terá seu nome na história. Um rei existe para resolver os problemas de seu povo, afinal, seu reino é o seu povo.

Recomendaria a construção de uma lista de propostas, não vivemos uma democracia, porém, já demonstra que não procura o cargo meramente por nepotismo. Shiki vai se tornar sua sina pois é impossível que o povo não comparem ambos, você terá de ser melhor do que ela já foi e acredito que isso seja possível com dedicação o suficiente.

Procure Hermaeus Mora, ele irá te auxiliar no que achar necessário. Ele está naquela mesma biblioteca, é um oblivion dele afinal.

• Nelltu falou para Rimuru e logo após isso ouviu toda a história contada por Sett com atenção, algumas vezes seus olhos se tornavam fendas mas, era somente seu efeito racial •

- Interessante... E oque fará quanto a acessibilidade ao império romano? Portos e aeroportos ou irá adotar a metodologia onírica semelhante a Ozark?
[08:41:24] Isaias Alves: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 27/03/2025 ---------------
[17:25:10] Juliana Aparecida: Juliana Aparecida saiu do grupo.

--------------- 08/04/2025 ---------------
[21:36:54] Gustavo Henrique Ac: .
[21:50:26] Condor Palazin: // quem narrar é gay e namora o henrique

--------------- 14/04/2025 ---------------
[12:17:26] Gustavo Henrique Ac: [} O demônio da Histeria Coletiva estava retornando... da calada oculta dos becos, dentre as vielas e aos arredores escondidos e esquecidos, sua voz ressurgia a sussurros aos olhos dos mortais.

  Pelos cidadãos, alguns já estavam usando objetos peculiares nos olhos, e dançando de maneira peculiar enquanto repetiam uma frase diabólica, totalmente profana. •

 “ Ñ̵̩͖͆͛e҉̫̪͙̭̖̉̍g̶͎̮̱͉̍̂o҉͖͙̪͕̤̏̆̎ N̶̜͇̖̰͐̄͆e̸̫̲̗̊̄̍y̵̙̖͕̮̆͋͊́ Ñ̵̩͖͆͛e҉̫̪͙̭̖̉̍g̶͎̮̱͉̍̂o҉͖͙̪͕̤̏̆̎ N̶̜͇̖̰͐̄͆e̸̫̲̗̊̄̍y̵̙̖͕̮̆͋͊́ Ñ̵̩͖͆͛e҉̫̪͙̭̖̉̍g̶͎̮̱͉̍̂o҉͖͙̪͕̤̏̆̎ N̶̜͇̖̰͐̄͆e̸̫̲̗̊̄̍y̵̙̖͕̮̆͋͊́ ”
[12:17:52] Henrique Jesus: Sfdkkkkk))
[12:17:58] Gustavo Henrique Ac: KKSKSKSKSKDMSKKS//
[12:20:41] Condor Palazin: // 😐
[12:20:50] Condor Palazin: // por isso elysium foi de base
[14:35:46] Jose Leonardo: • Algumas pessoas se opuseram contra a criatura, algumas delas tinham habilidades e usavam essas habilidades para lutar contra o monstro, usando sua própria raiva como combustível: •
[14:36:34] Jose Leonardo: [Mídia, link ou formato não suportado]
[14:36:37] Jose Leonardo: • não consegui recortarkkkkkk •
[14:37:05] Erick Barreto Valle: // KSKSKSKSKSKSKSKKSKSKSKSKSKSKSKS O DORÃO
[14:45:03] Condor Palazin: // @Sett / Spielleiter se incomoda de eu usar esse chat so pra n perder narração? KKKKKKK
[16:39:52] Condor Palazin: 🏯- OS PREPARATIVOS PRA GUERRA-🏯

Capitulo I-> A faceta da serpente

*Rimuru estava vagando por ozark apos os requisitos para upar as suas armas, ele buscou ir atrás de monstros capazes de servir como itens requisitos. Nesse momento, seu sistema atende a vontade de seu portador, abrindo a aba de quest oque o deixa surpreso.*

 ⚙️-Quest adquirida-⚙️

“A busca da evolução”

Sinopse: Finalize a dungeon localizada em elysium e mate o boss.

Recompensa: 

-> ???

📍>Clique para teletransporte<📍

——————

💧- (Normalmente esse sistema me manda para enrascadas…, mas acho que é a única opção para o momento.)

*Desse modo, clica na opção de teletransporte, fazendo com que fosse transportado para elysium naturalmente, a frente de uma enorme caverna. A presença é bastante tenebrosa, o silencio mantem-se como se nenhum animal da região temesse aquele lugar, a sensação de morte paira indicando o perigo que se tem, oque deixa o slime em alerta.*

💧-( Dessa vez preciso ser esperto, melhor trazer alguém com mais poder que eu…)

*Desse modo, com o chamado de seu familiar, a raposa de oito caldas calisto sai ao seu lado, em sua forma humanoide, vestindo túnicas vermelhas com símbolos de flores, cabelos prateados e olhos escarlates, encarando a dungeon e depois rimuru, soltando um leve suspiro.*

🦊- Me invocar para enfrentar uma dungeon, de rank S ainda por cima.

💧- Desculpa, so queria companhia pra ajudar.

🦊- Vamos terminar logo com isso, na próxima você vai me pagar um rodízio de sushi. 

💧- Hihihi, você que manda. 

*Desse modo, a dupla de aventureiros adentram aquele recinto, com coragem e determinação, a vitória ira vir…ao menos oque esperam.*
[16:40:54] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[16:41:13] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac estou a mercer de tu skskskks//
[16:50:10] Henrique Jesus: Vish que papo é esse de guerra//
[16:51:03] Condor Palazin: // nd demais
[16:51:33] Condor Palazin: // resumindo: minerva vai entrar em guerra na lore do jhonathan, ai o rimuru vai participar
[16:51:59] Condor Palazin: // ai to indo atras de itens pra upar as armas
[16:52:04] Henrique Jesus: O Gowther assistindo tv no castelo Minerva e nos olhos do Rimuru//
[16:52:32] Condor Palazin: // esqueci disso rapaz, entao ele sabe sobre o i am atomic KKKKK
[16:53:01] Condor Palazin: // agr, chega de off
[16:53:12] Condor Palazin: // deixsr o Gustavo cozinhar
[16:54:23] Gustavo Henrique Ac: • Ghac surgia •

- Sinto cheiro de xoxota 

*Voz do Scooby* //
[16:54:57] Gustavo Henrique Ac: Vou só narrar na caçada, na Lak e depois narro aqui//
[16:55:57] Kleber Teodoro: Precisa narrar a Lakshimi agr nkkkkkkkkk//
[18:53:05] Gustavo Henrique Ac: [} Naquele lugar, o ambiente aos poucos se tornava mais e mais escuro, até que o breu devorava cada raio de luz. Eles podiam ouvir que no chão havia água na altura do solado de seus sapatos. O som dos passos molhados ecoava pela caverna, mas demorava e se expandiu, revelando ser um lugar bem maior do que aparentava. 

  Seguindo a frente, estranhamente raios de luz iluminavam aquele lugar. Era visível sombras da água pelas paredes, o ar estava tão úmido e denso que as vestes se umidificavam. Se olhassem pra cima, veriam um grande furo no teto, ondulado como se fosse água. Era uma anomalia bizarra.

  Ali se podia sentir a presença escassa de energia amaldiçoada e energia sagrada de alto nível, como se ali tivesse sido o palco de uma batalha intensa. Pelas paredes, marcas de pedra derretida, de cortes precisos como se tivessem sido feitos a laser. 

  Mais ao centro do lugar, abaixo do "falso lago", um real lago. A água de antes vinha de lá,transbordando e molhando toda a caverna. Não se podia ver além da água, mas se podia sentir algo ali. 

  Atrás deles, nas paredes entre sombras e marcas de batalha, parcialmente ocultado pela vegetação e fungos dali, haviam painéis esculpidos na rocha. 

  Eram três painéis, que tinham conteúdos semelhantes, obviamente contando uma história.  A história daquele lugar. 

  O primeiro painel mostrava aquele lugar com imensas criaturas similares a grandes orcas quadrúpedes, e uma espécie de criatura entre elas, a qual parecia se alimentar daqueles grandiosos animais.

  No segundo, já não haviam baleias, mas sim ossos delas. Aquela criatura de antes agora enfrentava um guerreiro e nos céus da caverna havia um anjo. A criatura parecia ter sido derrotada.

  No terceiro, um painel claramente esculpido mais recentemente, mostrava que não havia mais nada ali além de algo nas profundezas do lago com a silhueta de algo semelhante a uma serpente negra. •
[19:17:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[19:18:50] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac 🙌
[19:48:40] Condor Palazin: *Calisto, para iluminar o local escuro, logo invoca uma pequena esfera de luz que flutua entre as paredes para enxergarem.*

💧- Parece que entramos em um ambiente sagrado e que foi bastante danificado, oque acha? 

*Diz o slime em tom calmo, mas tentando manter a seriedade da situação enquanto anda a frente.*

🦊- Não sei dizer. Masmorras, templos antigos ou em ruínas, são ou foram palcos de dezenas de criaturas louvadas como deuses, podendo até transforma-los a partir de suas lendas e contos, não acho que seja o caso, mas se for devemos ter cuidado.

*Responde a raposa em tom mais sério, buscando entender do que se tratava essa masmorra, e se sua preocupação realmente pode esta certa. Ao chegar mais ao centro, calisto aproxima das escrituras tentando entender do que se tratava.*

🦊- Parece que uma pequena civilização marinha vivia aqui, mas havia uma criatura ainda maior que as demais, matando e comendo os animais que viviam aqui, ela foi derrotada por um guerreiro junto a um anjo. Da a entender que a tal criatura encontra-se aqui embaixo, uma serpente.

*Enquanto calisto diz, onde acaba por ecoar pela caverna, rimuru se aproxima do tal lago mantendo um pouco de distância com um olhar mais centrado com oque estaria la embaixo.*

💧- Então, as chances de ser uma enguia elétrica gigantes com extremo poder são altas. Imagino que esteja selada ou algo do tipo, bom, deixa eu ver…

*Desse modo, resolve arriscar, utilizando da hidrocinese para sentir as partículas de forma cada vez mais profunda, ate chegar a 45 metros, buscando mapear a profundidade do lado.*
[19:59:22] Gustavo Henrique Ac: • O som de gotas caindo sobre a superfície da água despertavam do silencioso lugar a infame presença do que ali havia. Com a hidrocinese sendo usada, a mana era detectada por o que quer que no fundo do lago estivesse. 

  Vultos e mais vultos surgiam naquela água escura enquanto algo começava a subir, era lodo. Aquilo deixava a água poluída e ainda mais turva, luzes intensas formavam clarões vindos do fundo e estalos estridentes vinham do fundo da água. 

  Aos poucos o lago começou a transbordar. A nesse momento a passagem por onde entraram já havia sido tampada por aquela água turva, na qual não se podia enxergar mais nada. 

  Sons guturais emergiram da água, e de repente, um estrondoso relâmpago subia das águas em uma descarga elétrica sombria que atravessou até o teto, fazendo estalactites de toneladas caírem sobre os dois aventureiros. 

     Debuff de movimento: 50% 
     Debuff de força: 50%

  O arrasto causado pela água dificultava na movimentação do grupo, mas aquilo que estava no fundo do lago parecia ser muito ágil. A água suja cheia de logo deixava o chão escorregadio, não dando uma base firme para que pisassem e se estabilizassem com confiança. 

  A água seguia subindo, metro a metro, até que o lago de baixo alcançava ao lago de cima, o qual parecia possuir um selo arcano de energia sagrada. Era a intensidade de um Seraphin que aprisionava aquele ser ali. 

  Enfim, nada mais se via, todos estavam submersos em água e lodo sem conseguir ver nada ao redor. Seus olhos arderiam se os abrissem debaixo daquela água. Eles podiam sentir algo estranho, como se algo gorduroso e grudento os tocasse. Meio ao lodo, muco, muito muco. 

  A criatura permanecia oculta nas profundezas. •
[20:03:46] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:11:11] Yan Henrique: Minha casa/
[20:11:28] Yan Henrique: Guri vai lutar com o tralaleo//
[20:13:34] Condor Palazin: // paraaaa eu n aguento mais issooo
[20:16:03] Yan Henrique: [Mídia, link ou formato não suportado]
[20:21:42] Gustavo Henrique Ac: CKKJJDKKD//
[20:21:53] Gustavo Henrique Ac: Já tinha esquecido dessa buzeta//
[22:01:19] Condor Palazin: 🦊- Rimuru seu idiota, não faz iss-.

*Antes que calisto pudesse avisa-lo, o relâmpago faz com que o slime seja jogado para trás junto com as fortes correntezas. Rimuru fica um pouco norteado, tentando se levantar, mas a raposa foi mais rápida movendo os dedos para criar uma barreira de luz em volta de ambos, fazendo que no momento do impacto das rochas, elas derretessem imediatamente com o calor semelhante ao do sol.

🦊-( Aqui deve ser o selo do anjo, a criatura deve ter enfraquecido o lado de fora e por isso conseguirmos entrar…)

🦊- Fique mais atento rimuru, eu disse que era para tomar cuidado!

*Grita a raposa com extrema raiva, indignada com a irresponsabilidade de seu familiar numa situação como essa. A dificuldade de ficar em pé era nítida, so que isso não trazia qualquer desconforto a ambos.*

💧- Droga…,desculpa calisto, mas temos problemas maiores…

*Enquanto são consumidos pela água, ambos mantem seus olhos fechados, porém isso não implica em sua percepção ou na maneira de respirar, afinal um é um espirito angelical, e o outro um ser formado de 90% agua. O slime expande seu molde por completo, permitindo “enxergar” com perfeição tudo que se encontra na area, enquanto para a raposa, cada espectro de luz, mesmo que mínimo, torna-se um ponto de observação para si.*

🦊-( Rimuru, esta bem? As coisas estão começando a ficar complicadas, não se afaste!)

💧-( Entendido, me de um segundo…)

*Ambos se comunicavam pela sua ligação familiar, ou seja, mentalmente e espiritualmente. Enfim, o slime compreende que a criatura busca utilizar de seu habitat natural como vantagem, logo resolve nivelar o jogo para o seu lado.*

*Desse modo, utiliza-se o molde para afastar o muco em volta, como se empurrasse ambos para longe delicadamente. Em sequência, move suas mãos de um lado para o outro como um ciclone, utilizando-se da hidrocinese para mover uma area de 20 metros de agua e transforma-la em um domo, trocando a superfície por uma camada invisível à vácuo.*

*O slime e calisto ficam dentro da bola de água, em pé, olhando para a criatura nas profundezas esperando ela fazer algum movimento.*
[22:01:33] Condor Palazin: @Gustavo Henrique Ac //

--------------- 15/04/2025 ---------------
[11:23:04] Gustavo Henrique Ac: • Rimuru podia sentir a pressão da água assim como Calisto. Por mais que se adaptassem e usassem de artifícios para se livrar da sujeira na água, o uso de mana deveria ser contínuo para manter aquilo tudo, e mesmo assim o podo se misturava por se diluir na água, diferente do muco.

  O calor gerado por Kalisto gerava uma grande explosão que fazia a atmosfera ferver gerando uma câmara de vácuo que causava a descompressão absurda nos corpos físicos deles além de transformar as estalactites em algo além de lava..., Calisto havia gerado plasma que por pura sorte não caiu em nenhum deles. 

  O vapor gerado pela explosão era muito quente beirando os 13k°c. As paredes da caverna apenas não derretam graças à enorme quantidade de água e lodo.

 Esmo com o molde e controle de luz, os dois mal conseguiam enxergar a criatura. O que se pode enchergar era como uma grandiosa carapaça cheia de tesouros brilhantes, espadas. 

   Algo muito grande se rastejava pelas profundezas do lago que tinha mais de trezentos metros de profundidade. O peso da água era absurdo, descer mais era um grande risco, mas por terem corpos fortes talvez pudessem suportar..., talvez. 

  O agito nas águas se pode ouvir, e com isso muito lodo se espalhou cobrindo a luz. Desse modo, saindo da escuridão gerada pelo lodo, raios e mais raios vinham em direção aos dois, porém não os acertando, mas sim causando a eletrólise da água e muco, separando o hidrogênio do oxigênio. Isso fazia bolsões de hidrogênio e oxigênio puro, além de produzir o gás cloro que era extremamente venenoso. 

  Além disso, devido ao lodo e muco, outros gases desnorteantes se espalhavam pela água corroendo o que tocava em suas bolhas. A água ficava eletricamente carregada, consumindo as defesas de Rimuru em gás cloro. 

  Talvez fosse o fim do turno daquele ser, isso é o que os dois poderiam pensar. Mas das profundezas em meio ao muco, faíscas que não se apagavam surgiam. Algo perigoso estava por vir, e com isso uma baforada tão poderosa saía das profundezas que não se apagavam na água, mas consumia o oxigênio e hidrogênio liberado pela eletrólise, agindo junto aos demais gases para causar uma grande explosão de ⅒ de um megaton. •
[18:05:31] Condor Palazin: *O vapor, aos poucos que se aproxima de ambos, é negado pela dona da natureza do sol. Calor, vapor, fogo, luz, tudo emana-se do mesmo preceito, fazendo calisto apenas desafazer aquele vapor com facilidade.*

🦊- (Por isso odeio lutas na agua…)

*Pensa um pouco incomodada pelo fato de isso sempre acontecer nesse tipo de situação. Enquanto isso, dentro de seu domo de água, o slime começa a ficar com suas mãos tremulas, afinal mesmo a água sendo seu ponto forte, a modificação para cloro dificulta seu controle de forma precisa, implicando na manipulação da barreira apos o ataque de raios.*

💧-( Espera…esse cheiro é…cloro?!)

*A preocupação do slime torna-se constante, obrigando-o a impedir a propagação para não piorar a situação, afinal não sabe como a calisto pode reagir sobre esse tipo de veneno criada por magia. Desse modo, utiliza da sua conexão com a hidrocinese para mover as partículas dispersadas de oxigenio e gas cloro, para se manterem conectadas, porem essa conexão o faz dispersar a defesa de água mais rapidamente.*

💧-( Ele é uma criatura inteligente, quase nos envenenou…)

🦊-( Mas busca manter distancia, pois esta temendo nosso poder e querendo compreender nossas capacidades…) 

💧-( Ele tem milhares espadas espalhadas no corpo e esse musgo so dificulta nossa locomo-)

 *No momento que terminaria de “falar” para calisto, a baforada escaldante vindo em direção a ambos, obrigando a calisto entrar na frente, esticando sua mão e utilizar de sua afinidade com as chamas para absorver esse poder escaldante antes de causar problemas, purificando por completo. Porem, cansada de somente defender, entende a mesma mão e lança uma rachada de chamas na direção do alvo, buscando-o entender sua localização e se faria qualquer dano.*
[18:05:40] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac
[19:41:09] Gustavo Henrique Ac: • Com a sorte de ter alguém para defende-lo naquele momento, Rimuru pode assim sobreviver. Mas nesse momento, com o fogo sendo absorvido, um "buraco" se formou embaixo dos dois. As águas pressionadas logo despencaram junto a Rimuru e Calisto rumo ao abismal abraço das profundezas obscuras submersas. 

  Com aquelas rajadas de chamas, a criatura era pega em sua carapaça que parecia inflamar se acendendo e revelando sua posição mesmo embaixo da água. Era uma enguia colossal, possuindo uma carapaça como a de uma centopéia, porém era uma enguia. 

  O olhar daquele ser era morto, mas naquele vazio havia o desejo de matar, a essência de um predador. A criatura começava a brilhar além das chamas como se estivesse preparando uma descarga capaz de destruir a caverna. Aquela entidade abissal os encarava e abria sua boca de onde uma outra mandíbula saí, tendo nela também presas laterais como uma criatura alienígena. Ela retraia aquilo pra assustar e dar desconforto aos dois que viam, e após isso avançava contra o bando a uma velocidade absurda. Seu movimento causava correntes aquáticas opostas, assim gerando vórtices que puxavam os dois ainda mais pro fundo. O lodo subia das profundezas e o muco se espalhava. 

  Uma coisa era certa, tocar naquele ser era morte certa. •

--------------- 18/04/2025 ---------------
[21:46:04] Condor Palazin: *Enquanto são puxados em direção ao abissal, calisto e rimuru sentem a presença daquela mostro vindo em suas direções, obrigando-os a se esquivar antes que sejam acertados. Desse modo, o slime utiliza seu aetherius tempus, cobrindo-se com as cordas do destino para se transportar para a diagonal oposta do monstro, enquanto o a raposa utiliza-se de seus espectros para se teletransportar para o lado de rimuru.*

🦊-( Rimuru, vamos acabar com isso…)

💧-( Certo…)

*Desse modo, o slime estica sua mão direita, a prótese sendo sua arma draedica, canalizando a força demoníaca em um único pronto, a boca dela, gerando uma pequena esfera escura e cristalina, esperando para ser lançada. Em paralelo, calisto move suas mãos, agora compreendendo a situação por completo resolve utiliza-se das propriedades naturais do local contra o próprio mostro, assim invoca entre as mandíbulas recém abertas diversas correntes que se conectam entre as paredes, forçando a abrir a boca por completo. A luz divina queima a trindade da criatura, enquanto a descarga elétrica se desfaz em contato com a luz purificadora.*   

🦊-( Com você rimuru!)

💧-( Certo!)

*Desse modo, o slime mais uma vez se transporta para a frente do bicho agora com a boca aberta, e lança seu ataque demoniaco, o zoltraak. Rimuru e calisto notaram e imaginaram que se a parte externa do animal encontrasse em extrema durabilidade, a interna é mais vulnerável, utilizando-se do zoltraak para aumentar as chances do alvo ao corromper as possibilidades de resistência corporal e assim atravessar o animal ancestral de uma unica vez.*

💧-( Seu tempo acabou…)
[21:46:52] Condor Palazin: // eu dizendo que ia terminar o treino/post em 2 ou 3 turnos

O eu atual:

“Que se foda, CINERARIAAAA”
[21:48:35] Gustavo Henrique Ac: Rapaz, último que brincava muito com isso acabou virando brinquedo 

F Muié do Case//
[21:51:04] Condor Palazin: // falando no case, tenho que falar com o case pra cobrar a pensao da familia
[22:37:09] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac ganhamo?
[22:38:08] Gustavo Henrique Ac: Amanhã eu narro aqui
[22:38:10] Gustavo Henrique Ac: //

--------------- 19/04/2025 ---------------
[11:58:47] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac 👉👈
[11:59:11] Condor Palazin: // não esquecer de muá
[11:59:17] Gustavo Henrique Ac: Tu acha que tá bão já? Se quiser encerrar vai de ti, post é teu caraio ksksksksksksksk//
[12:00:40] Condor Palazin: // a vdd KKKKKK
[12:08:00] Yan Henrique: Eoq//
[13:13:35] Condor Palazin: // eu fui estrupar quem ta lendo
[13:14:27] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:14:56] Condor Palazin: // KKKKKK
[13:15:06] Condor Palazin: // entao, que bicho era gustavo?
[13:16:05] Gustavo Henrique Ac: Uma tênia do Kleber//
[13:18:27] Yan Henrique: Eu juro que eu li uma coisa sobre tênis//
[13:19:54] Condor Palazin: // se eu n quiser postar
[13:20:04] Condor Palazin: // ainda considera como oficial?
[13:20:09] Condor Palazin: // tipo, o bicho e tals
[13:20:35] Gustavo Henrique Ac: É uma enguia elétrica com carapaça só ksksksksk//
[13:20:47] Gustavo Henrique Ac: Só que gigante//
[13:27:01] Condor Palazin: // compreensível
[13:27:08] Condor Palazin: // @Isaias Alves prepare a sarth
[13:28:28] Condor Palazin: // teremos coisas a preparar
[13:28:54] Condor Palazin: // eu nao consigo narrar a morte dela(estou bebado de vinho)
[13:30:34] Isaias Alves: // "estou bebado de vinho"
Essa frase foi tao patética q eu fiquei surpreso mesmo vindo de você
[13:31:05] Isaias Alves: // eu ate ia falar q to pronto e pa
Mas dps dessa eu prefiro e ir mandar ce ir tomar no cu com todas as forças
[13:33:06] Condor Palazin: // toma no cu
[13:33:32] Condor Palazin: // foi piada
[13:33:32] Isaias Alves: // o BOSTA q falou q tava bebado de vinho e n conseguia narrar n fui eu

Portanto, suas palavras não possuem peso algum
[13:33:46] Isaias Alves: // eu so tenho uma bola e ce espera q seja de cristal ainda?
[13:34:01] Condor Palazin: // sim, do jeito que ela ate hj n funcionou direito
[13:34:19] Isaias Alves: // So funciona 25% fiot

Agr mata a enguia e vai narrar com a sarh vai
[13:34:28] Condor Palazin: // melhor mesmo
[13:34:29] Gustavo Henrique Ac: O cara acha que é Dionísio pra encher o cu de vinho e depois sair dando bunda, ala ksksksks//
[13:35:04] Isaias Alves: // Dionísio pelo menos tb era Deus das festas

Esse dai e Deus de dar na festa msm
[13:35:18] Isaias Alves: // unica semelhança entre os dois e o tamanho do rombo q fizeram no cu deles qnd dormiram bebados na festa
[13:35:26] Condor Palazin: // calma gustavo, n sou voce
[13:35:44] Condor Palazin: // pra ser tu falta muito, e olha que to falando de tu sem ta bebado
[13:35:51] Condor Palazin: // agora deixa eu narrar la em ozark
[15:30:19] Gustavo Henrique Ac: Falta mesmo, pra começar a parecer comigo tu tem que parar de dar a bunda //
[15:30:50] Yan Henrique: E tu já parou então? Sksksksksksks//
[15:30:58] Isaias Alves: // Argumento belo, pessoa errada

Quando o assunto e faculdade de dar o cu, seu phd vem direto da academia do bumbum
[15:31:05] Isaias Alves: // nem ele acredita nessaKKKKKK
[15:31:16] Yan Henrique: Faculdade é paia//
[15:31:28] Yan Henrique: Se entregou//
[15:31:33] Gustavo Henrique Ac: Até tu Brutus? Ksksksksksk//
[15:31:42] Yan Henrique: Brutus? Sksksk//
[15:31:46] Yan Henrique: Me chamou de cachorro blz//
[15:31:57] Yan Henrique: Kleber vê oq te marquei no feixe//

--------------- 24/04/2025 ---------------
[11:02:01] Condor Palazin: 🛡️-A vida depois da morte-🛡️ 

Capitulo I-> Retornando as origens
[11:03:42] Gustavo Henrique Ac: Calma Jhonato//
[11:04:01] Condor Palazin: // ate desistir
[11:35:31] Condor Palazin: *Numa floresta, longe da capital de elysium, o jovem condor anda pela florestas densas do reino procurando uma criatura para cumprir sua caça. O mesmo carrega um papel com anotações, entregado por um dos lideres de aldeia da região, dizendo que gostaria que um guerreiro derrotasse um urso de pelaem cinza domina a região oeste, dizendo que esta prejudicando as plantações locais.* 

🛡️- (Acho que para sobreviver por aqui, terei que fazer esse tipo de trabalho, espero que esse machado velho do velho de pro gasto…)

*O humano, enquanto o canto dos pássaros ecoa sobre a beleza da floresta, seu olhar parece triste e sem vontade de continuar. Aquele que sempre acreditou ficar forte, se quer consegue acreditar que poderá ficar, não conseguindo crê que chegará a ser como aqueles que admirava.*

🛡️- (Hm, parece que to chegando perto…)

*Diz condor, indo agachado e com passos vagarosos, ficando atras de uma árvore próxima. A sua frente, a silhueta de uma criatura humanoide consome a carne de um servo, a luz do sol reflete os pelos da criatura em meio as folhas que o cobrem, demonstrando uma pelagem cinza, característica do tal urso, oque deixa condor confuso.*

🛡️-( Sera que a noite o lider confundiu a criatura!? Isso pode ser problematico…) 

*Condor, nervoso resolve se retirar devagar, so que o cheiro do medo é o odor que mais as criaturas gostam de sentir, ondeo monstro começa a fungar o nariz sentindo o cheiro do humano. Desse modo, no momento que ele esta proximo de sair de se afastar do esconderijo, condor sente a presença assassina da criatura pulando para traz antes dela chegar perto. Com isso, a criatura destroi o tronco da arvore com uma força absurda, revelando-se por inteiro sendo uma espécie de lobo humanoide com grandes garras.*

*Condor cai rolando para trás apos o pulo, mas consegue se posicionar, ficando em pé e pegando o machadinho velho com a mão esquerda suando frio, enquanto a criatura a sua frente rosna para ele, com a arvore caindo para o outro lado e gerando um pequeno estrondo, querendo matar aquele humano e comer sua carne a todo custo.*
[11:35:37] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:35:39] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:36:46] Condor Palazin: // vou tentar focar ele somente em haki
[11:37:10] Condor Palazin: // pra ve se arrumo algo pra ele ficar forte como caçador de monstros
[11:43:43] Condor Palazin: [Status]

-> Fera da floresta:

Força: 150kg

Resistencia: 130kg

Velocidade: 120km/h
[12:38:13] Condor Palazin: *A criatura avança contra o humano movendo seu braço direito esticado para cima na diagonal em busca de acertar com suas garras, sua velocidade assusta condor que por instinto se joga para o lado direito, desviando do golpe com um rolamento, apenas cortando um de seus cachos de cabelo.*

*O impacto do golpe cria uma cratera no chão, os passaros da regiao fogem com medo dos tremores enquanto o humano começar a tremer e suar frio com o medo da morte podendo ser real. Porem, não a tempo de pensar nessa possibilidade, pois mais uma vez a criatura vem em sua direção atacando-o com ambas as garras, obrigando condor a pular para traz e desviar do golpe.*

*O humano, por outro lado, acaba por gerar um descuido por não ter prestado atenção para onde esta desviando, batendo suas costas numa arvore, o deixando encurralado para um golpe direto do monstro, que com suas garras tendo acertado o chão mais uma vez, as utilizas para se impulsionar na direção do humano e morde a lateral direita do corpo, atravessando a arvore junto dele.*

*Em sequência, a criatura joga ele contra o chão com força, fazendo o humano cuspir sangue durante o impacto, prestes a desmaiar com um simples golpe direto. Entretanto, enquanto a consciência vai se perdendo e a criatura esta prestes a morder sua cabeça e finalizar, sua vida começa a passar a sua frente, notando algo que desaprendeu em meio a ser um humano e não um anjo.*

*A força que ele carrega, não vinha de ter seus poderes angelicais, a força que demonstrava vinha da determinação de querer continuar a vencer independente do perigo, pois a unica coisa que supera algo é a determinação e isso é oque ele sempre carregou, sendo essa a vontade de ser forte para enfim se prevalecer. Desse modo, ainda com o machadinho velho ao seu lado, recobra a consciência e aperta com força o cabo de sua arma, acertando a região do pescoço do monstro.*

*O machado se quebra, porem a força do golpe faz com que gera-se um pequeno corte que joga o monstro e deixa-lo norteado, permitindo que o humano pudesse escapar e se levantar aos poucos.*

*A região da armadura mordida pelo monstro foi completamente destruída, jorrando bastante sangue que mancha a grama verde do local. Mas, mesmo com a oportunidade de fugir daquele local, o humano se mantem de pé sorrindo, feliz por relembrar do porque luta e porque gosta de se arriscar sem temer a morte, pois é a emoção de uma verdadeira luta que o mantem de pé.*

🛡️- OQUE TA ESPERANDO…EU ESTOU BEM AQUI SEU URSO DE MERDA!!

*A criatura olha para ele com ainda mais raiva, novamente se empulsionando na direção do humano que dessa vez também avança contra o monstro, onde ambos seguram as mãos um do outro gerando uma pequena onda de choque. A fera, é com toda certeza mais forte que o humano, sendo empurrado para baixo por ela com o intuito de subjuga-lo, so que condor mantem seu olhar arregalado, lembrando daqueles que quer superar e encontrar nesse mundo, superar aquele que uma vez foi seu mestre, superar ghac em todos os sentidos sem depender de seus poderes angelicais. Desse modo, puxa a criatura para perto e acerta uma joelhada com a esquerda no estomago dela, ferindo-a um pouco.*

*A criatura, mesmo sentindo o golpe não se abala, usando o puxão para morder o ombro esquerdo de condor e arrancando uma parte da armadura junto com um pedaço da pele, fazendo condor gritar de agonia e dor.*

*O humano, mesmo ferido, não descansa, usando o outro braço para da uma cotovelada no ombro esquerdo da fera e desloca-lo e em sequencia empurra-lo um pouco para trás finalizando com um cruzado de direita.*

*Ambos estão em situações parecidas, so que o humano com toda certeza morrera se continuar a sangrar tanto, so que ele não liga, seu sorriso de ponta a ponta junto a um olhar energético de uma fera, demonstra que sua determinação o manterá de pé, sendo agora o momento para finalizar o monstro.*

*A criatura, mesmo ferida, não deseja se dar por vencida, se preparando para ir contra sua presa com tudo. Ambos avançam com suas ultimas forças, o monstro estica seu braço direito para traz onde condor faz o mesmo com esquerdo, um golpe onde as garras ou os punhos vão prevalecer. Condor ataca ao mesmo tempo que a criatura, sua determinação é oque o move, não importando a limitação ele quer superar aquele que esta sempre a cima, esse é seu objetivo nesse mundo é a chama que carrega de sua terra natal, a determinação que o move para acertar a criatura e derrota-la de uma vez.*
[12:38:43] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[12:38:54] Condor Palazin: // @Gustavo Henrique Ac ve se libera o haki do armamento ai
[12:39:14] Henrique Jesus: Negado ❌
[12:39:16] Henrique Jesus: //
[12:39:20] Condor Palazin: Condor reagiu com 😐 à sua mensagem 
[12:39:51] Condor Palazin: // tu n é adm bro
[12:40:07] Condor Palazin: // recesso de 6 meses
[12:40:31] Condor Palazin: // depois dizem que biólogo tem direitos
[12:40:42] Henrique Jesus: Graças a Deus /)
[13:03:02] Yan Henrique: Voltou a vida//
[13:05:11] Condor Palazin: // volta e ja vai embora
[13:10:25] Gustavo Henrique Ac: [] SYST HAKI:

Condor por ter conseguido atender todos os requisitos para o despertar teve efetividade em desbloquear a Cor Azul. Com isso, o mesmo teve uma sobrecarga espontânea, elevando muito seu poder brevemente como um vislumbre de sua determinação latente. Com isso, ele manifestou o Haki em suas últimas ações, após isso ele desmaiaria. 2 turnos.
[13:10:29] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:13:27] Condor Palazin: // impressionante, eu realmente entendi como funciona o haki
[13:17:50] Gustavo Henrique Ac: Tava na hora né?//
[13:19:13] Yan Henrique: Carangas//
[13:19:24] Yan Henrique: Sério? Sksksksk//
[13:26:57] Condor Palazin: // entao cara, nem eu to acreditando
[13:27:04] Condor Palazin: // é tao simples
[13:27:18] Condor Palazin: // e supostamente tbm descobri como evoluir
[13:27:54] Condor Palazin: // agora, esta na hora de transformar o humano puro mais forte já existente
[13:28:22] Yan Henrique: Manda foto da tornozeleira eletrônica gostosa//
[13:30:07] Condor Palazin: // fala isso pro gustavo
[13:30:55] Yan Henrique: Mas o presidiário é tu//
[13:37:43] Gustavo Henrique Ac: 🇩🇪
[13:39:37] Condor Palazin: // compreensível, irei fazer ele como vilao

--------------- 29/04/2025 ---------------
[13:03:47] Isaias Alves: Um contato saiu do grupo.
[13:10:52] Yan Henrique: Oxe//

--------------- 21/05/2025 ---------------
[11:23:17] Gustavo Henrique Ac: .
[12:53:01] Condor Palazin: .

--------------- 23/05/2025 ---------------
[14:28:32] Erick Barreto Valle: Um contato saiu do grupo.
[17:19:44] Roberto Carlos Leite: Roberto Carlos Leite saiu do grupo.
[17:20:01] Jose Leonardo: Jose Leonardo saiu do grupo.
[19:09:53] Yan Henrique: Sinistro//
[19:40:46] Condor Palazin: // nem me fale
[19:40:51] Condor Palazin: // mas tem uma coisa
[19:41:15] Condor Palazin: // quanto menos gente, mais chance de corrigirem meus treinos( eu n tendo feito um a sla quantos anos)

--------------- 10/06/2025 ---------------
[20:32:07] Gustavo Henrique Ac: • Um cidadão estava assistindo as eliminatórias e viu o Brasil empatar com o Equador. Ele havia apostado tudo que tinha acreditando que o Ancelloti traria a vitória. •
[20:32:12] Gustavo Henrique Ac: [Mídia, link ou formato não suportado]

--------------- 18/06/2025 ---------------
[10:56:47] Condor Palazin: 🪺- OS PRESENTES DE UM OUTRO MUNDO-🌀

*No espaço, proximo do planeta, as estrelas ecoam uma sintonia um quanto peculiar. A energia sagrada parece sincronizar com uma força energética vinda de outro mundo, facilitando a abertura de um portal que traz itens ainda mais peculiares, especies se ovos incomuns e coloridos, que vão em direção ao planeta terra, entrando na atmosfera e fazendo uma chuva de meteoros de cores primarias e secundarias, caem sobre o solo dos reinos de Ozark, Kanterbury, Minerva, Deimos e Elysium.*

*Cada um deles caem em areas isoladas dos reinos, porem, a energia exalada por eles muda completamente a região atingida. A vida começa florecer, arvores crescem de forma abundante, monstros marinhos se afastam de regiões mais propensas, vulcões ativos começam a voltar a se acalmar, eventos anormais que moldam-se a partir de uma sensação de conforto apos a chuva de meteoros. Porem, a fenda no espaço se fecha após os ovos enfim sairem, desbloqueando um novo ciclo para esse mundo.*

[SISTEMA DE WAKFU E NOVA RAÇA DESBLOQUEADA]
[10:56:53] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[10:58:22] Condor Palazin: https://www.facebook.com/share/p/19GzGFeGGZ/?

--------------- 02/08/2025 ---------------
[13:36:29] Condor Palazin: .
[13:36:49] Condor Palazin: .
[13:43:09] Condor Palazin: 🕰️- TEMPO E PERDA-🕰️ 

{Livro 1-> O contos do demônio do tempo}

Capitulo I-> O recomeço para o fim;

--------------- 03/08/2025 ---------------
[18:55:31] Condor Palazin: £ No reino de elysium, nas regiões mais obscuras de suas florestas, um homem de armadura escarlate anda sem rumo aparente. £

£ A armadura, carrega um brasão em suas ombreiras, uma onde o símbolo é de uma cobra comendo seu próprio rabo enquanto uma espada atravessa sua cabeça, fazendo alusão a serpente do mundo, ouroboros, provavelmente sendo um cavaleiro de algum reino perdido. £

£ O homem, após vagar por bastante tempo, enfim parece chegar ao seu destino, uma enorme rocha dividida em duas. O cavaleiro, porem, continua a caminhar ate atravessa-la, onde acaba por aparecer em outro lugar completamente diferente de elysium. £

£ Um labirinto de escadarias e caminhos formados por tijolos, cima, baixo, esquerda e direita, onde aparenta seguir para o centro, onde detém uma especie de sala do trono, com algumas pessoas pelo local. £

£ A sala, detém um trono formado por corpos de monstros e bestas anômalas, onde está sentado um jovem de cabelo loiro, aparentando ter 20 anos, usando um sobretudo roxo camisa social preta. O homem de armadura escarlate finalmente chega e se curva junto de outros três cavaleiros que ja estavam em tal posição. £

🪻- Ótimo ótimo ótimo, todos finalmente chegaram. Pois bem, não precisamos de cerimônia, esta na hora… 

£ O jovem se inclina enquanto invoca uma flor azul em sua mão, a mechando um pouco, para enfim esmaga-la enquanto uma energia exorbitante cobre toda a dimensão e um sorriso diabólico encara os tais cavaleiros. £

🪻- VAMOS MATAR RIMURU SHIKI.
[18:55:35] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:56:46] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[18:59:55] Henrique Jesus: • ele sente uma imensa vontade de voltar e procurar um reino onde tenha um rei que não queira kitar •
[19:00:44] Henrique Jesus: //
[19:01:04] Yan Henrique: Tá em uso//
[19:05:07] Condor Palazin: // quem usa?
[19:05:25] Condor Palazin: // n foi isso que tu me disse
[19:07:12] Yan Henrique: Tu//
[19:07:26] Condor Palazin: // compreensível, essa piada foi boa pra caralho
[19:08:23] Condor Palazin: .

--------------- 04/08/2025 ---------------
[11:23:19] Condor Palazin: [Mídia, link ou formato não suportado]
[11:23:46] Henrique Jesus: Rapaz, que planície é essa q tem em Elysium/)
[11:24:00] Henrique Jesus: Tô zuando, pode narrar//
[11:25:35] Condor Palazin: // eu nunca mais narro ahhhhh
[11:25:45] Condor Palazin: 🗾-NORTE DE ELYSIUM, PLANICIE-🌲

--------------- 27/11/2025 ---------------
[13:11:40] Kártana Cristin Rpg: //gente esse rp morreu? tava bem querendo voltar a narrar
[13:24:06] Kártana Cristin Rpg: // existe planicie em elysium?
[13:25:00] Henrique Jesus: Oii, migramos pro Discord agora, mas estamos na ativa ss
[13:25:15] Henrique Jesus: E sim, a maior parte da geologia de Elysium
[13:25:37] Kártana Cristin Rpg: oxi
[13:25:53] Kártana Cristin Rpg: devastarama floresta
[13:26:05] Kártana Cristin Rpg: me manda?
[13:26:11] Kártana Cristin Rpg: to com saude doces
[13:26:20] Henrique Jesus: Perai
[13:26:21] Kártana Cristin Rpg: quem ainda ta narrando?
[13:26:45] Kártana Cristin Rpg: docês*
[13:26:49] Henrique Jesus: Ah mas n é pq tem planície q n tem floresta pô, meu estado é todo planície praticamnete e é cheio de mata sksksk
[13:27:10] Kártana Cristin Rpg: tendi tendi
[13:27:19] Henrique Jesus: Kleber, Thiago, Isaías, Yan, Gustavo, Euller, condor, Jonathan
[13:27:20] Kártana Cristin Rpg: ainda tem o mapinha que eu fiz?
[13:27:26] Kártana Cristin Rpg: ou é outro?
[13:27:42] Kártana Cristin Rpg: só os dinossauros
[13:27:59] Henrique Jesus: [Mídia, link ou formato não suportado]
[13:28:09] Kártana Cristin Rpg: brigadaaa
[13:28:10] Henrique Jesus: É outro, mas precisa ser atualizado tb sksksk
[13:28:14] Henrique Jesus: Vou mexer com isso nas férias
[13:28:30] Henrique Jesus: MANDEI ERRADO PWRAI
[13:28:32] Henrique Jesus: KKKKKKKKK
[13:28:47] Kártana Cristin Rpg: ta kkkk
[13:28:48] Henrique Jesus: https://discord.gg/az3u9Wsub
[13:28:50] Kártana Cristin Rpg: esperando
[13:29:05] Kártana Cristin Rpg: se precisar que alguém desenhe me manda mensagem
[13:35:27] Henrique Jesus: Tem uma pequena chance do bot acabar flodando teu pv, vi aqui q deu um errinho🫠

Pode silenciar
